ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 301: Đầu Mối
- Phì, phì, phì…
Sau tiết học buổi sáng, An đại tiểu thư vừa về đến nhà là nôn thốc nôn tháo, giống như vừa nuốt
phải một con sâu kinh tởm. Thực ra, ngoại trừ lưu manh ra, cho tới bây giờ chỉ có đạo lý nàng đi
hôn người khác, nào có chuyện người khác hôn môi nàng đâu?
Hơn nữa, nàng lại còn bị nữ nhân nàng ghét cay ghét đắng hôn, mà cô ta lại sử dụng phương thức
trực tiếp và thân mật nhất. Nếu đổi lại là một người khác, ví dụ như Nhâm muội muội kia, An Tâm
cũng không biết cảm giác sẽ như thế nào, thậm chí có khả năng có thể rất hưng phấn. Nhưng lại là
nữ nhân ngoại quốc thì không được, An Tâm đã từng nhìn thấy màn hôn môi tiếp xúc thân mật giữa
nàng ta với lưu manh, qua những gì chứng kiến ở lần đầu gặp mặt khiến An Tâm cho rằng cô nàng
ngoại quốc này khẳng định đã từng tiếp xúc thân mật kiểu như vậy với nhiều nam nhân, vậy chẳng
khác nào nói rằng mình cùng nhiều nam nhân khác gián tiếp tiếp xúc thân mật sao? Nghĩ tới đây, An
Tâm chỉ muốn giết người, nếu như lúc ấy không phải là do lưu manh kéo lại, phỏng chừng nàng đã
tìm cô nàng ngoại quốc kia liều mạng. Hướng Nhật ở bên cạnh thấy buồn cười không thôi:
- An An, em đừng có phun "phì phì" nữa, người ngoài không biết lại tưởng rằng em ăn cái gì đó.
- Anh còn cười!
Nhìn vẻ hả hê trên mặt lưu manh khiến An Tâm càng thêm khó chịu, nàng hung hăng lườm đối
phương một cái rồi nói:
- Em còn chưa tính sổ với anh, nếu không phải nghe lời anh, em biến thành cái bộ dạng này sao?
Nói! Anh và cô ta có quan hệ gì!
Hướng Nhật không ngờ chỉ một câu khuyên giải lại tự nhiên rước họa vào thân, nhưng cũng biết
cô nàng họ An không phải đang chất vấn quan hệ của mình và cô nàng ngoại quốc kia, thực ra là bởi
vì cô nàng bị tổn thất nặng nề nên muốn tìm một người nào đó phát tiết, mà rất không may mình lại
là người thích hợp nhất được chọn làm đối tượng phát tiết của cô nàng. Đương nhiên, Hướng Nhật
cũng không ngồi một chỗ chịu chết, ít nhất ngoài miệng cũng phải thanh minh thanh nga tí xíu chứ:
- An An, em thật sự cảm thấy bị tổn thất nặng nề như vậy sao? Vậy hay là anh hôn em một chút,
xem như bồi thường em, được không?
- Anh đừng vội đắc ý!
An Tâm lớn tiếng nói:
- Đừng cho rằng em không biết anh muốn làm gì!.... Có phải lại muốn ả hồ ly kia gián tiếp hôn
môi anh không? Nói cho anh biết, không có cửa đâu! Bây giờ em đi đánh răng. Còn nữa, cảnh cáo
anh trong vòng một tuần không được phép hôn em!
Nói xong, lại hừ nhẹ một tiếng, nàng xoay người đi vào phòng tắm. Hướng Nhật cười khổ lắc
đầu, sao chuyện gì trong mắt An đại tiểu thư cũng bị đổi trắng thay đen thế? Sức tưởng tượng của
nàng thật sự phong phú như vậy sao? Bất đắc dĩ thở dài đánh sượt, Hướng Nhật bật TV, nhàm chán
chuyển kênh, kiếm xem có tiết mục nào đặc sắc hay không. Vì Sở Sở và đồ đệ Thạch Thanh đều
đang loay hoay bận rộn ở trong bếp, nữ sĩ quan cảnh sát thì chưa về nhà, muốn tìm một người để
nói chuyện phiếm hay đùa giỡn một tí thật là một điều xa xỉ lúc này. Đương nhiên, trong nhà chỉ còn
An đại tiểu thư, nhưng muốn cùng nàng tán gẫu huyên thuyên một cách vui vẻ hay động tay động
chân sờ mó một chút, sau đó còn có thể chọc tức cô nàng đốp chát với mình thì đó lại càng là điều
xa xỉ trên các loại xa xỉ. Đang lúc miên man suy nghĩ, từ trong phòng tắm chợt vọng ra một tiếng
thét sợ hãi, ngay sau đó An đại tiểu thư giống như phát điên vọt ra, bọt kem đánh răng trên khóe
miệng còn chưa kịp lau. Hướng Nhật đứng lên nhanh chân chạy tới:
- An An, có chuyện gì thế?
Theo hắn nghĩ, có lẽ cô nàng họ An bị một con vật thuộc họ nhà chuột hù dọa, bởi vì nàng đã
từng nói là nàng sợ nhất là chuột. Sở Sở và Thạch Thanh ở trong phòng bếp cũng nghe thấy tiếng
thét chói tai vội chạy ra ngoài, hai người cũng hỏi theo như Hướng Nhật:
- Đúng vậy, An An, bồ bị sao vậy?
An đại tiểu thư cũng không hoảng sợ đến độ như sự tưởng tượng của hắn khi nàng nhìn thấy vật
gì đó khiến nàng sợ nhất, mặt nàng chỉ hơi nghi hoặc, trên tay cầm một xấp giấy chạy lại:
- Hướng Quỳ, anh xem, anh xem này, em phát hiện mấy thứ này ở trong túi áo, nhưng em nhớ rõ
em không có để chúng ở trong túi, sao bây giờ lại có?
Nói xong, nàng liền đưa xấp giấy cho lưu manh. Hướng Nhật đưa tay nhận lấy, trong lòng chợt
động, nhớ lại lúc trưa cô nàng nước ngoài trẻ trung nóng bỏng kia đã từng nói qua, nàng muốn nhờ
mình giữ hộ một đồ vật gì đó ba ngày, nhưng khi đó cũng không thấy nàng đưa cho bất cứ thứ gì, rồi
đột nhiên không báo trước hôn môi An đại tiểu thư… Chẳng lẽ nàng sử dụng phương pháp này đem
cái món đồ nhờ mình giữ hộ đó len lén giấu vào trong người An đại tiểu thư, để tránh người âm
thầm theo dõi thấy được sao? Vậy cũng giải thích được tại sao lúc ấy nàng lại nói với mình “bạn
gái anh chịu ủy khuất một chút”, nhưng cách làm như vậy có phải quá mập mờ hay không? Dù cho
là ai nhìn thấy cảnh đó tuyệt đối đều sẽ hoài nghi giữa hai người có quan hệ “đặc thù”. Hướng Nhật
có thể nghĩ ra, An đại tiểu thư thân là người "bị nạn" trong cuộc tất nhiên cũng có thể nghĩ ra, chỉ là
vừa rồi ở trong phòng tắm vì kinh ngạc quá đỗi nên nhất thời không nghĩ ra mà thôi. Bây giờ nhìn
thấy nét mặt của lưu manh, An Tâm lập tức nhớ tới nụ hôn “khuất nhục” lúc trưa, đồng thời kết hợp
với câu chuyện của đối phương nói với lưu manh, nàng lập tức hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra, không
khỏi căm hận nói:
- Em biết rồi, là ả hồ ly kia để vào trong người em. Được! Bây giờ em sẽ đốt nó đi, xem ả sẽ
làm gì!
Vừa nói, An Tâm vừa đưa tay đoạt lấy xấp giấy trên tay Hướng Nhật.
- Chờ chút.
Hướng Nhật rụt tay lại, né bàn tay của An đại tiểu thư, miệng nói:
- An An, cái này dù sao cũng là người ta nhờ anh giữ hộ, em không được làm xằng.
- Anh bây giờ còn nói giúp ả!
An đại tiểu thư bất mãn, mắt trợn lên nhìn hắn, trên mặt đầy vẻ ủy khuất, tựa hồ người đứng
trước mặt mình là một kẻ bạc phụ tình bạc nghĩa. Hướng Nhật chỉ còn biết cười trừ:
- An An, cái này có lẽ rất quan trọng, nếu không người ta sẽ không dùng "phương pháp" đó để
bỏ vào người em….
- Anh còn nói!
Không đợi hắn nói hết, An đại tiểu thư hờn dỗi cắt đứt lời hắn, nhớ lại chuyện "khuất nhục" kia,
càng nghĩ lại càng tức, bây giờ lại bị hắn nói ra, An Tâm cảm thấy quả thực đây chính là một đại sỉ
nhục.
- Anh không nói, anh không nói… Thế đã được chưa?
Hướng Nhật cũng hiểu được tâm tư của cô nàng, lúc này là lúc không nên trêu vào, nếu không
người lãnh đạn sẽ là mình. Thấy hắn chịu lép, An Tâm cũng không còn giữ cái ý định muốn thiêu
hủy xếp giấy kia nữa, thực ra, sau khi nghe hắn giải thích xong, nàng cũng biết đồ vật này không đơn
giản, nếu lỗ mãng đốt nó đi, cũng thật không phải với ả hồ ly kia. Mặc dù đối phương đúng là một
người đáng ghét, nhưng An Tâm cũng biết phân biệt nặng nhẹ, tuy nhiên cơn giận vẫn không giảm
xuống:
- Vậy mở ra xem một chút đi? Em muốn nhìn xem nó là cái gì mà quan trọng như vậy.
Nàng nhấn mạnh hai chữ "quan trọng", hiển nhiên đối với cô nàng kia oán giận rất sâu.
- Anh cũng đang muốn xem nó là vật gì.
Hướng Nhật đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội này. Ngay từ lần đầu tiên, khi hắn nghe được
mấy thằng nước ngoài kia muốn lấy vật gì đó của cô nàng nước ngoài nóng bỏng, hắn đã rất tò mò,
đáng tiếc là cô nàng kia hình như không có ý định nói cho hắn, điều đó vẫn làm hắn cảm thấy tiếc.
Hiện giờ đã có cơ hội tìm ra đáp án, tất nhiên hắn muốn tìm hiểu. Vốn tưởng là vật gì quan trọng,
lại không ngờ chỉ là vài tờ giấy mỏng, Hướng Nhật mở xấp giấy ra, có khoảng chừng bảy, tám tờ,
mặt trên chi chít chữ. Nhìn vào có thể nhận ra đây là chữ viết tay, có thể bởi vì do quá vội vã, chữ
viết nguệch ngoạc khá ẩu, hầu như không nhìn rõ được. Nhưng Hướng Nhật chỉ xem hết một đoạn
ngắn đã không kiềm được cơn kích động khiến toàn thân run lên, lật tiếp qua những tờ còn lại, hắn
càng xem lại càng không khống chế được cảm xúc của mình. Hắn mặc dù không hiểu được tất cả
những gì viết trong xấp giấy mỏng này, nhưng hắn biết đây chính là tư liệu về A8, giống hệt với thứ
hắn đã lấy được trong phòng thí nghiệm bí mật dưới cống ngầm, nhưng đại khái nó chỉ có khoảng
một phần ba trong đó mà thôi. Bởi vì đã từng xem qua nên Hướng Nhật có thể khẳng định đây chính
là tư liệu điều chế A8. Tưởng cũng nên biết, toàn bộ tư liệu về A8 đã được hắn cẩn thận cất giấu.
Loại đồ vật này không biết sao lại có thể bị lộ ra ngoài? Hơn nữa lại còn là bản viết tay?
Trừ khi, nó được viết từ tay nhân vật chủ chốt của tổ chức chế tạo A8, nếu không người thường
khó có khả năng tiếp xúc với loại bí mật này. Mà hiện giờ tư liệu này lại xuất hiện trên người cô
nàng nước ngoài nóng bỏng kia, có phải đại biểu cho việc nàng cùng tổ chức kia có quan hệ gì đó?
Hướng Nhật đang lo tìm không được manh mối ở đâu để hạ thủ, không ngờ nó lại tìm đến tận cửa
nhanh như vậy, xem ra phải tra hỏi cặn kẽ cô nàng nước ngoài "Fiona Lois (Ngang Na Y Ti)" kia
mới được…..
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 302: Em Ở Trên Là Được Rồi
- Đây là giấy tờ gì thế, sao đọc chả hiểu gì cả?
Thấy vẻ mặt lưu manh có chút khác thường khi đọc nội dung bên trong mấy tờ giấy, mấy cô nàng
đều nhận thấy điều đó có hơi kì quái, An đại tiểu thư vẫn là người mở miệng hỏi trước tiên.
- Đây là tiếng Pháp, các em…
Ba chữ “đọc không hiểu” còn chưa nói ra, Hướng Nhật đột nhiên ngẩn ra: không sai, là tiếng
Pháp, nội dung bên trong đều viết bằng tiếng Pháp. Vậy đây không phải là người Pháp có liên quan
đến sao? Hay nói cách khác, thế lực đứng đằng sau giật dây có thể có liên quan đến nước Pháp, ít
ra trong đó thực sự có nhân vật nòng cốt người Pháp.
- Anh làm sao vậy? Sao đang nói tự nhiên dừng lại? Có phải đang nghĩ tới ả hồ ly kia hay
không?
Người có thể nói ra những lời này đương nhiên chính là An đại tiểu thư, nàng thấy lưu manh
đang muốn nói cái gì thì lại đột nhiên đờ người ra, do đó tự nhiên sinh lòng bất mãn.
- Em nghĩ đi đâu vậy?
Hướng Nhật đối với việc này cũng đành chịu, nhưng thấy An đại tiểu thư có dấu hiệu nổi đóa,
vẻ mặt lập tức nghiêm túc:
- Thứ này đối với chúng ta rất quan trọng, nó có thể liên quan đến việc em bị ám sát.
- Thật chứ?
An Tâm nhìn hắn từ trên xuống dưới đánh giá, trong mắt tràn ngập sự nghi ngờ:
- Vậy trong này viết cái gì? Còn nữa, sao trong tay cô ả nước ngoài kia lại có thứ này?
- Anh cũng không biết, chắc phải hỏi nàng ta mới biết được.
Hướng Nhật một câu nói tới hai vấn đề, chủ yếu hắn không muốn An đại tiểu thư bị liên lụy đến
vấn đề bên trong A8, hơn nữa nhất thời hắn không thể giải thích rõ ràng chuyện A8. Nhưng An Tâm
hiển nhiên cũng không biết dụng tâm của hắn, nàng chú ý nhất đó là câu nói thứ hai của hắn:
- Anh không phải muốn nói cho em biết, bây giờ anh lại chuẩn bị đi hỏi cô ả nước ngoài kia
phỏng?
Nói xong, làm ra vẻ “anh không phải là muốn ra ngoài lêu lổng” nhìn chằm chằm vào hắn.
Hướng Nhật bị nhìn như vậy cũng cảm thấy không được tự nhiên, giang tay khoa trương nói:
- Sao lại có thể thế được? Anh còn muốn ở nhà ăn cơm do Sở Sở và Thạch Thanh nấu, không
thể để hai nàng khổ cực một cách vô ích như vậy! Anh sẽ rất đau lòng!
Vừa nói, vẻ mặt Hướng Nhật như không đành lòng nhìn Sở Sở và đồ đệ ở bên cạnh. Nhưng thực
ra, hắn đang chuẩn bị làm theo đúng những gì An đại tiểu thư vừa nhắc tới, đang định đi sớm giải
quyết sớm cho rõ ngọn ngành cũng tốt, có như vậy mới có thể nhanh chóng giải quyết vấn đề. Dù
sao trong bóng tối cũng đang có một nhóm người muốn gây bất lợi cho nữ nhân của hắn, sống trong
tình trạng như vậy không dễ chịu gì, thừa lúc tiêu diệt uy hiếp không cần thiết từ trong trứng nước
mới là nguyên tắc làm người của hắn. Nhưng từ vẻ mặt của An đại tiểu thư lại nói cho hắn biết, hắn
tốt nhất là không nên làm những gì như lời nàng đã nói, nếu không sẽ nếm mùi đau khổ.
- Xem ra anh còn có chút lương tâm.
Sau khi nghe câu trả lời của hắn, An Tâm không khỏi nũng nịu liếc mắt đưa tình hắn một cái.
Nàng vốn suy đoán lung tung cho rằng xấp giấy này có phải do ả hồ ly người nước ngoài kia vì câu
dẫn nam nhân của mình mà chuẩn bị không, nếu như hắn không một chút do dự nói bây giờ phải đi
gặp mặtđối phương, vậy An Tâm có thể khẳng định trong tờ giấy đó có ghi thời gian và địa điểm
gặp mặt, bởi vì vào ngay lúc này là thời gian nghỉ ăn cơm trưa, ai biết hai người bọn họ có hẹn hò
ở một nơi xa hoa ăn cơm hay không? Nhưng hắn đã phủ nhận, còn nói muốn ăn cơm ở nhà nên rõ
ràng đã loại bỏ suy đoán ngây thơ của An đại tiểu thư, hơn nữa khi nghĩ lại, không có lý do gì chỉ vì
muốn hẹn hò cùng hắn ả hồ ly kia lại chuẩn bị nhiều tờ giấy như vậy, bên trong lại toàn chữ là chữ!
Nếu đó là thư tình, thì lá thư tình dài nhất lịch sử cũng không sánh bằng.
Còn Sở Sở và Thạch Thanh sau khi nghe hắn nói ở nhà ăn cơm, trong mắt ánh lên những tia vui
mừng, nở nụ cười ngọt ngào, sau đó lại trở vào phòng bếp. Nhìn dáng các nàng tràn ngập sự nhiệt
tình, hiển nhiên cũng bởi vì bị câu nói của hắn kích thích, chiến ý dâng cao, các nàng chuẩn bị làm
ra một bàn thức ăn toàn món ngon. Thấy Sở Sở và đồ đệ đã đi vào trong bếp, Hướng Nhật thoắt cái
đã thay đổi nét mặt, bất mãn nhìn An đại tiểu thư:
- Cái gì mà xem ra có chút lương tâm? An An, để anh nói cho em biết, lương tâm của anh luôn
cực kỳ vĩ đại.
An đại tiểu thư hừ nhẹ một tiếng:
- Anh chỉ có thể đứng trước mặt Sở Sở và Thạch Thanh vênh váo được thôi, em thì còn lâu!
- Hắc hắc…
Hướng Nhật cười nước miếng bắn tứ tung, hắn có thể khẳng định cô nàng họ An vì ghen tuông
nên mới đố kị với Sở Sở và đồ đệ, bởi vì nàng ngoại trừ rán trứng ra thì không biết nấu gì cả, mà
hai người kia tay nghề nấu nướng đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh, một người không có tài để so
sánh đương nhiên trong lòng có chút chua xót cũng là lẽ thường. Tất nhiên Hướng Nhật cũng không
ngu xuẩn tới mức vạch trần nó ra, thấy An đại tiểu thư bày ra một bộ mặt nghiêm nghị, Hướng Nhật
cố đánh lạc hướng sự chú ý của nàng đi nơi khác, miệng trêu đùa:
- Tâm Tâm, sao mặt em lúc nào cũng như bánh bao vậy hả? Ngoan, cười cho đại gia nhìn một
cái nào!
- Cười cái đầu anh!
An Tâm rõ ràng đã thoải mái ra, cơn nghen tuông trong lòng vì câu nói đùa của lưu manh đã
biến mất tiêu, nàng sắn tay áo lên đi tới:
- Còn dám tự xưng là đại gia, xem em thu thập anh như thế nào!
- Ha ha!
Hướng Nhật cười lớn hai tiếng rồi xoay người bỏ chạy, trực tiếp lùi về bên ghế salon. An Tâm
thấy thế tưởng rằng đã có cơ hội, hùng hổ lao tới, khí thế bừng bừng, đang muốn đưa đưa tay ra sử
dụng “cấu véo hình phạt” đối với hắn, không ngờ Hướng Nhật sớm đã có chuẩn bị, một tay ôm nàng
đè xuống dưới.
- Đáng ghét, anh xấu lắm!
An Tâm quýnh lên, cố gắng giãy dụa.
- Anh chơi xấu ở chỗ nào? Em còn chưa có nói anh không được phép đánh trả.
Hướng Nhật cười he he, dùng hai tay đè cả người nàng xuống, đang định tiến thêm một bước,
đột nhiên kinh ngạc nhìn mặt đối phương ngây ra, ngay cả động tác đang muốn làm cũng quên luôn.
Không thể không nói, lúc này sức hấp dẫn của An đại tiểu thư quả thật chết người, có thể bởi vì
đang lo lắng, má hây hây đỏ, tăng thêm vẻ thùy mị dịu dàng của nữ nhân mà ngày thường không gặp
được ở An đại tiểu thư, mà mái tóc ngắn kia, chẳng những không làm mất đi vẻ đẹp, thậm chí còn
làm tăng thêm sức quyến rũ đặc thù đầy nữ tính của nàng. Ý niệm trong đầu Hướng Nhật không
ngừng xoay chuyển, nếu như nói về một người bạn gái ngang ngạnh, An đại tiểu thư hoàn toàn xứng
đáng.
Lưu manh không tiếp tục động tác đang làm khiến An Tâm nhanh chóng đã nhận ra sự khác
thường của hắn, thấy đối phương ngây người nhìn mình, không nhịn được hỏi:
- Anh nhìn em gì mà nhìn dữ vậy!
- Bà xã, em thật xinh đẹp!
Hướng Nhật giật mình tỉnh táo lại, không kìm nổi lòng cúi xuống hôn lên môi nàng một cái. Mặt
An Tâm trong nháy mắt liền đỏ bừng lên, vốn tưởng lưu manh sẽ nói những lời cao siêu gì đó,
không ngờ hắn lại nói ra nói ra câu này, trong lòng tuy cảm thất ngọt ngào không thôi, nhưng nghĩ
một đằng mà nói một nẻo:
- Chỉ biết nịnh, em biết em không xinh đẹp bằng Sở Sở và Thạch Thanh, anh đừng rót mật nữa.
Lúc nói những lời này, An đại tiểu thư dường như đã quên đi những tuyên bố hùng hồn của mình
lúc trước, lệnh cấm trong một tuần với hắn không thực hiện được, Hướng Nhật đương nhiên biết An
đại tiểu thư là người nói một đằng làm một nẻo, hắn nửa đùa nửa thật nói:
- Thì ra em cũng biết người biết ta, anh còn tưởng rằng…
Vừa mới nói tới đây, tay An Tâm đã đặt lên eo hắn, hung hăng nhéo:
- Anh nói đi, anh nói nữa đi, em nhéo chết anh, em nhéo chết anh.
- Bà xã, anh sai rồi có được hay không?
Hướng Nhật giả bộ như ăn phải mướp đắng, thực ra, chủ tâm của hắn chính là trêu chọc cô nàng
họ An.
- Không được!
An Tâm oán hận cắn hắn một cái ngay vào chỗ tối trọng địa, lúc này mới nói:
- Nói! Em có phải là người xinh đẹp nhất không?
- Phải, phải…
Hướng Nhật cười đến đau cả bụng, vừa rồi còn “khiêm nhường” nói mình kém so với Sở Sở và
Thạch Thanh, không ngờ vừa mới chớp mắt đã là “xinh đẹp nhất”
- Trả lời nhanh như vậy khẳng định là nói cho có lệ, em muốn anh thề!
An Tâm rất bất mãn chuyện lưu manh chỉ nói cho qua, đối với vấn đề có liên quan đến sắc đẹp,
nàng luôn so đo từng tí một. Hơn nữa, tuy vừa rồi đúng là nàng có nói như thế, nhưng trong lòng
cũng không muốn mình kém bất cứ người nào. Hướng Nhật nói như vậy đương nhiên làm nàng rất
bất mãn.
- Thề?
Hướng Nhật khong ngờ cô nàng họ An lại quan tâm đến chuyện này như vậy, nhưng hắn cũng
không quên cơ hội kiếm chút lợi:
- Thề thì đương nhiên có thể, chỉ là…
- Chỉ là làm sao?
An Tâm vội hỏi.
- Hắc Hắc.
Hướng Nhật cười xấu xa, ghé sát vào tai nàng nói cái gì đó.
- A…
Không đợi hắn nói hết, An Tâm đã đẩy hắn ra, vẻ mặt kiều diễm ướt át nói:
- Anh là đồ sắc lang… Cái kiểu ấy… sao lại có thể? Hơn nữa, buổi tối hôm qua… rồi sáng sớm
hôm nay nữa, anh bắt em làm người sắt à?
- Nếu không, đêm nay tụi mình gọi Tiểu… Sở Sở cùng tới.
Nghĩ tới đồ đệ còn đang bị thương, Hướng Nhật tạm không vươn móng vuốt cầm thú về phía
nàng. Vốn hắn còn định gọi cả nữ sĩ quan cảnh sát tới, nhưng cân nhắc quan hệ giữa nàng và cô
nàng họ An, phỏng chừng hai nàng còn chưa tới mức độ đó, hay là trước cứ hoãn lại là tốt nhất.
- Không được!
Đối với đề nghị của Hướng Nhật, An đại tiểu thư kiên quyết phản đối, cũng không phải vì nàng
không thích Sở Sở, mà vì nàng bây giờ còn chưa dám đối mặt với đối phương, dù sao Sở Sở cũng
là “vợ cả”, nàng hơi chột dạ, hai người cùng nhau…, nàng tự nhận thấy bây giờ nàng không làm
được. Nhưng nhìn vẻ mặt thất vọng của lưu manh, An Tâm đột nhiên như ma xui quỷ khiến đồng ý
với “kế hoạch” hắn vừa đề nghị:
- Buổi tối… em ở trên là được rồi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 303: Cú Gọi Hỏi Địa Chỉ
Sau khi ăn xong cơm tối, Hướng Nhật cuối cùng cũng trốn ra khỏi nhà một cách thuận lợi, hắn
đã chuẩn bị hoàn toàn chu đáo. Đầu tiên là báo cho người đẹp băng giá Liễu Y Y, nhờ nàng chăm
sóc những nữ nhân đang ở trong nhà. Sau đó, cũng dặn dò mấy vị đại tiểu thư phải cẩn thận, lúc
mình chưa trở về thì ngàn vạn lần đừng nên ra ngoài, có chuyện gì khẩn cấp thì gọi điện cho hắn.
Còn đám thủ hạ của Tinh Tinh kia, Hướng Nhật đương nhiên là không liên lạc với bọn họ, những
người này là những người quanh năm làm vệ sỹ kiếm cơm,tự biết phải làm gì. Nhưng Hướng Nhật
có hơi bất ngờ khi , nữ cảnh sát tan sở trở về nghe hắn nói muốn đi ra ngoài lập tức không nói hai
lời, bắt hắn phải mang súng theo. Đương nhiên, nàng kéo hắn vào trong góc nói riêng, chủ yếu sợ
làm kinh động ba vị đại tiểu thư kia. Hướng Nhật không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ, vốn với thân thủ
của hắn hoàn toàn có thể không cần mang súng theo, nhưng bà xã đã quan tâm như vậy, có thể làm
cho nàng thất vọng được sao? Vì vậy hắn mới lôi ra hai khẩu Desert Eagle đã cất giấu nhiều ngày,
giắt theo trong người. Là hai khẩu, không phải là một, nguyên lai nữ sĩ quan cảnh sát sợ chẳng may
xuất hiện tình huống khẩn cấp lại không có đạn, mang thêm một khẩu cho an toàn. Điều này khiến
hắn không biết nói gì , chỉ có thể thắt chặt dây lưng khi rời nhà, vì với sức nặng của hai khẩu Desert
Eagle không có ai không bị tụt quần cả. May là thắt lưng không có vấn đề gì , chỉ có một cảm giác
kỳ quặc nói không lên lời.
Còn kỳ quặc chỗ nào, Hướng Nhật không rảnh để nghĩ tới, bởi vì bây giờ hắn đang gặp phải một
nan đề, lúc đi trên đường hắn mới nhớ ra mình không biết địa chỉ của cô nàng nước ngoài trẻ trung
có vóc người nóng bỏng kia. Cái này đúng là một trò hề, biết thế đã sớm hỏi địa chỉ của nàng. May
mà vấn đề này không làm hắn bối rối lâu, mình không biết thì đúng rồi, nhưng chẳng lẽ người khác
cũng không biết? Hướng Nhật sực nhớ tới cô giáo chủ nhiệm Trần giáo sư. Lần đầu tiên nhìn thấy
người đẹp nước ngoài trẻ trung cũng là trong phòng làm việc của bà, khó có khả năng bà lại không
biết nàng ta? Nhưng mình lại không có số điện thoại của bà, chỉ có Nhâm đại tiểu thư… Nghĩ tới
đây, Hướng Nhật trong lòng đã có sẵn tính toán, móc điện thoại ra trực tiếp bấm số của Nhâm
Quân. Không ngờ, hắn vừa mới nghe được tiếng chuông điện thoại của đối phương, lập tức bị cúp
máy cái rụp. Hướng Nhật chỉ còn biết cười khổ, cô nàng này thật sự oán hận mình như vậy sao, tự
nhiên lại không tiếp điện thoại? Hắn lại tiếp tục gọi. Lần này, qua mấy chục giây, cơ hồ làm cho
Hướng Nhật tưởng rằng “không có người nào nghe” thì thanh âm của đối phương vang lên, đối
phương cuối cùng cũng bắt máy, hơn nữa mới mở miệng đã có mười phần oán hận:
- Anh sao mặt lại dày như vậy! Đã nói không để ý tới anh nữa, sao vẫn còn gọi điện thoại tới?
- Quân Quân, không phải anh vẫn nhớ tới em sao?
Hướng Nhật không một chút thẹn thùng nói, để tránh đối phương nói đến chuyện mình có nhiều
nữ nhân vậy, làm sao còn nhớ tới nàng, rồi những lời dấm chua khác…., đột nhiên hắn đổi đề tài
câu chuyện:
- Được rồi, mẹ vợ của anh đang ở nhà đấy chứ?
- Cái gì?
Nhâm Quân sửng sốt, có chút phản ứng không kịp, chờ một lúc sau hồi tâm, trên mặt không khỏi
nóng bừng, sẵng giọng:
- Anh muốn chết à, cái gì mẹ vợ với không mẹ vợ, em còn chưa đáp ứng gả cho anh nữa là!
Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Dù sao chuyện đó cũng là chuyện sớm hay muộn thôi mà!Được rồi, cuối cùng thì mẹ vợ của
anh có ở nhà hay không?
- Anh hỏi để làm gì?
Nhâm Quân có chút bất mãn, đột nhiên ý thức được mục đích của hắn:
- Anh tìm mẹ em làm gì?
Trong giọng nói tràn ngập sự thất vọng, mục đích của hắn không phải là gọi tìm nàng, một chút ý
nghĩ vui mừng trong lòng nàng cũng vì thế mà biến mất tiêu. Hướng Nhật tất nhiên nghe ra tâm tình
qua lời nói của nàng, vội vàng nghiêm chỉnh giải thích:
- Quân Quân, anh tìm mẹ em có việc.
Nhưng hiển nhiên vẫn không được Nhâm đại tiểu thư tha thứ, nàng bất mãn nói:
- Vậy anh gọi cho em làm gì?
- Bởi vì… anh nghĩ tới em, nghĩ rằng nếu gọi tới nhà em, không bằng gọi cho em để nghe giọng
nói của em, lấy đó làm chút an ủi cho nỗi tương tư của anh.
- Đồ lừa gạt! Anh không biết số của mẹ em nên mới gọi cho em phải không?
Nhâm Quân thoáng cái đã vạch trần tâm tư của hắn, mặc dù miệng thì nói như vậy, nhưng trong
lòng không kìm được cảm giác ngọt ngào:
- Anh nghĩ rằng em không biết sao? Còn nói dễ nghe như vậy, chắc chắn là không biết đã nói
qua với bao nhiêu nữ nhân rồi?
-…. Ha ha, trăng đêm nay thật đẹp.
- Bây giờ mà đã có trăng sao?
- Ách… Bữa tối nay anh ăn cua bể, em ăn cái gì?
- Đừng chuyển đề tài nữa!
Đối với mánh khóe của lưu manh, Nhâm Quân lại không biết rõ sao? Trong miệng lẩm bẩm:
- Chỉ biết là anh không có thành ý. Được rồi, em giúp anh gọi mẹ em…
Vừa nói, nàng hiển nhiên đã cầm điện thoại rời đi, Hướng Nhật nghe rõ tiếng bước chân và
tiếng nói chuyện của hai mẹ con nàng:
- Mẹ - Điện thoại.
- Ai thế? Sao tìm mẹ mà lại gọi cho con?
Giọng nói của Nhâm mẫu có chút kinh ngạc.
- Một tên đáng ghét!
Trong giọng nói của Nhâm đại tiểu thư tràn đầy oán niệm, ngay cả Hướng Nhật đang ở đầu dây
bên kia cũng không nhịn được rùng mình một cái. Nhâm mẫu hiển nhiên không ngờ con gái mình sẽ
trả lời như vậy, tưởng rằng thật sự đó là người không được con gái hoan nghênh, lập tức nói:
- Nếu đáng ghét, cứ nói là mẹ không có nhà.
- Mẹ - Là Hướng Quỳ!
Nhâm đại tiểu thư không nhịn được hờn dỗi một trận.
- Là Tiểu Hướng à, đưa mẹ nói chuyện.
Bên kia nhất thời truyền đến giọng nói có chút mập mờ của Nhâm mẫu, ngay sau đó là giọng thì
thầm của Nhâm đại tiểu thư sát gần bên, ý tứ uy hiếp:
- Hướng Quỳ, mẹ của em tới, anh phải nói chuyện cẩn thận một chút cho em! Nếu không, hừ
hừ….
Câu kế tiếp cũng không nói cái gì, hiển nhiên là muốn lưu manh đoán ra ý mình.
- Biết rồi, biết rồi….
Hướng Nhật vội vàng đáp ứng, trong miệng không ngừng nói. Không phải chờ lâu, bên tai truyền
đến giọng nói của Nhâm mẫu:
- Tiểu Hướng a, em tìm cô có việc gì?
Hướng Nhật trực tiếp đáp:
- Đúng vậy, cô Trần, em muốn hỏi địa chỉ của Fiona Lois (Ngang Na Y Ti)
- Đã muộn thế này, em tìm nàng ta có chuyện gì?
Giọng nói của Nhâm mẫu có chút kỳ lạ, tựa hồ trong đó có một chút cảnh giác. Trong lòng
Hướng Nhật cảm thấy căng thẳng, biết ngay là mẹ vợ đang hiểu nhầm, lập tức nói:
- Là thế này, cô có nhớ lần trước cô ấy có nhờ em giúp dịch một đoạn tiếng Nga không? Em bây
giờ đã dịch xong, nội dung bên trong lại rất quan trọng… bây giờ em phải nói ngay cho cô ấy, nếu
không sẽ chậm mất.
- A, thì ra là như vậy, em chờ một chút, cô có địa chỉ của nó, để cô tìm đã.
Nhâm mẫu bên kia hiển nhiên thở phào một hơi. Thực ra, đối với học sinh đắc ý này bà rất yên
tâm, chỉ là vừa rồi câu hỏi của đối phương quá đột ngột, bà không thể không cẩn thận, bây giờ nghe
xong những lời giải thích của hắn, tự nhiên không có bất cứ nghi ngờ nào. Nhâm mẫu rời đi, nhưng
Nhâm đại tiểu thư vẫn còn đang ở đó, cầm điện thoại và bắt đầu chất vấn.
- Này, anh đã nói cái gì với mẹ em?
Hướng Nhật không biết được nàng đã nghe được bao nhiêu, nhưng giọng nói vẫn bình tĩnh:
- Không có việc gì a?
- Còn dám nói không có việc gì, có phải đi tìm cô nàng nước ngoài Fiona Lois (Ngang Na Y Ti)
kia không?
Nhâm đại tiểu thư cực kì bất mãn, đột nhiên dừng lại, trong lời nói không những có sự bất mãn
mà còn có sự ghen tuông:
- Hừ, em nhớ ra rồi, lần trước ả hôn anh, đồ sắc lang, lại còn nói là không có cái gì!
- Không như những gì em nghĩ đâu, anh thật sự có chuyện quan trọng cần tìm nàng ta.
Hướng Nhật trong lòng không thể không kêu khổ, ngay từ đầu hắn đã nhớ tới, không sai, lúc đó
quả thật cô nàng này có mặt ở đó. Nhâm Quân còn định nói gì nữa, nhưng thấy mẹ mình đã đi tới,
cuối cùng căm hận nói:
- Hiện tại bỏ qua cho anh, mẹ em tới…
Hướng Nhật âm thầm thở dài một hơi, chỉ nghe bên tai vang lên thanh âm của Nhâm mẫu:
- Tiểu Hướng, tìm được địa chỉ rồi, em cố nhờ một chút!
- Vâng ạ.
Lời tác giả: Không biết các bạn có cảm thấy vì tình cảm bị đùa bỡn quá nhiều mà cảm thấy
chán, nếu có ý kiến gì, xin mời cứ nói, Tiểu Lý nhất định sẽ khiêm tốn tiếp nhận
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 304: Muốn Tao Giúp Mày Một Tay Không?
Thực ra, chỗ ở của Fiona Lois (Ngang Na Y Ti) cũng không cách xa trường bao nhiêu, địa chỉ
của nhà nàng gần giống địa chỉ chỗ ở của mấy tên ngoại quốc hay tìm nàng đòi lấy món đồ kia mà
nàng đưa cho Hướng Nhật lúc trước, cả hai chỗ đều ở trong khu nhà phía tây gần trường học chuyên
dành cho sinh viên thuê mướn. Đương nhiên, đó là khu dành cho sinh viên có tiền, nếu không nộp
đủ tiền thuê nhà, anh chỉ có thể vác chiếu ra đất nằm học. Thế giới này thực tế là vậy!
Có địa chỉ rõ ràng, Hướng Nhật dễ dàng tìm được chỗ ở của đối phương, phòng số 319. Nói là
một căn phòng nhưng thực ra đó là một căn hộ nhỏ độc lập, ít ra Hướng Nhật không cho nó là một
căn phòng dành cho một người cư ngụ, ở phía bên ngoài căn phòng có một cái sân nhỏ, hơn nữa
trong sân còn có rất nhiều cây bonsai của Nhật. Càng không thể tưởng tượng trước cửa phòng còn
có cầu thang bảy, tám bậc đi lên, đây chính là kiểu kiến trúc Âu Mỹ điển hình. Khó trách tại sao lại
có nhiều sinh viên nước ngoài không tiếc tiền đến đây ở như vậy, xem ra cũng không phải không có
lý do, trong lòng Hướng Nhật thầm nghĩ, trong khi chân không ngừng bước lên những bậc thang. Có
cái chuông ở bên cạnh cửa, cũng vì phép lịch sự, Hướng Nhật đưa tay ấn hai cái, nhưng thật đáng
tiếc, bên trong không có người trả lời. Không có ai?
Hướng Nhật ấn thêm vài cái, vẫn không có người đáp lại. Kì quái, đèn trong nhà rõ ràng còn
sáng, chẳng lẽ chủ nhân đi ra ngoài quên tắt điện? Nghĩ tới đây, Hướng Nhật không khỏi có chút thất
vọng, hắn đoán chừng có thể đối phương đã đi ra ngoài ăn tối bởi vì lúc này chính là giờ cơm tối.
Đang cân nhắc xem nên đợi ở đây hay đi ra ngoài một chốc rồi quay trở lại thử vận may, hắn đột
nhiên nghe thấy một tiếng “đinh” rất nhỏ từ trong nhà truyền ra, nếu như không phải Hướng Nhật
biết thính giác của mình không có vấn đề gì, hắn còn tưởng rằng đó chỉ là ảo giác. Bên trong nhà có
người!
Hướng Nhật trong lòng tự hỏi, đã có người trong nhà tại sao không ra mở cửa? Thậm chí ngay
cả trả lời một tiếng cũng không có. Điều này làm cho người ta cảm thấy kỳ quái. Hướng Nhật phân
tích tình hình trước mặt, hiển nhiên, chủ nhân có ở nhà nhưng không ra mở cửa, như vậy có hai loại
tình huống xảy ra; thứ nhất, chủ nhân không muốn mở cửa, không muốn người khác làm phiền; thứ
hai, chủ nhân không thể ra mở cửa, có lẽ bởi vì bị cản trở không thể đi ra, hoặc bên trong nhà có
“vị khách” không mời mà đến trở thành chủ nhà, không cho người chủ thực sự ra mở cửa… Suy
nghĩ một chút, Hướng Nhật đã có chủ ý, hắn tới gần cửa, nhưng lại không ấn chuông mà lại đổi
thành gõ cửa:
- Này, trong nhà có ai không?
Trong phòng vẫn không có bất cứ động tĩnh nào, nhưng khi Hướng Nhật áp tai vào trên cánh
cửa, hắn rõ ràng nghe được một ít âm thanh do quần áo cọ xát nhau gây ra, trong đó còn kèm theo
cả tiếng hít thở hỗn loạn. ”Ầm” một tiếng, Hướng Nhật không chút do dự đấm một phát chấn nát cửa
ra vào, cả người như một cơn lốc xộc vào bên trong. Người trong phòng không ngờ người bên
ngoài phá cửa mà vào, ngoại trừ hai tên đang chế trụ con tin và một tên cầm đầu, năm tên đồng bọn
khác cùng lao về phía người vừa phá cửa xông vào.
Tình huống trong phòng có chút ngoài dự liệu của Hướng Nhật, hắn không ngờ bên trong nhà
cũng có bậc thang, không có cảm giác bước trên sàn nhà như trong tưởng tượng khi xông vào nhà,
mà lại bước hụt vào khoảng không. Thiết kế bên trong nhà giống như bên ngoài y chang, cũng có
cầu thang đi xuống từ cửa ra vào. Hướng Nhật không kịp nguyền rủa tên kiến trúc sư đã thiết kế ra
căn phòng quái đản này, bởi vì phía sau đầu tiếng gió vù vù ập đến, hắn biết có người đang tấn
công hắn, hơn nữa còn có không ít người. Nhanh chóng rùn người xuống né được vật thể đang đập
vào đầu mình, Hướng Nhật xoay người phóng ra một cước, đối phương kêu thảm một tiếng giống
như bị xe lửa đụng trúng bay ngược về sau.
Tiếp theo, Hướng Nhật lại xuất ra một quyền đấm trúng một thằng bên trái, đối phương thét lên
một tiếng đau đớn, ngã văng ra ngoài, dường như va đập làm bể một vật gì đó, một loạt tiếng “bình
bình xoang xoảng” vang lên. Thân pháp Hướng Nhật vẫn tiếp tục không thay đổi, gắng chịu vài cú
đòn mạnh, quyền cước tung ra, giải quyết thêm ba thằng còn lại.
Đương nhiên, chịu đòn vài cú mạnh như thế hắn chỉ cảm thấy hơi tê tê, trình độ công kích như
vầy ngay cả so với cơn ghen nhéo ngắt của An đại tiểu thư cũng không bằng. Tên cầm đầu và hai thủ
hạ còn lại không ngờ người mới đến lại hung hãn như vậy, chỉ trong chớp mắt mấy tên đồng bọn
đánh lén đối phương đã nằm đo sàn trên mặt đất, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu. Trong lòng ba
thằng còn lại rất hoảng hốt, bọn chúng vội móc vũ khí ra. Hai tên thủ hạ cầm đao kè ngay trên cổ
con tin, còn tên cầm đầu cầm một khẩu súng lục cỡ nhỏ, nóng súng chĩa ngay vào nhân vật hung hãn
vừa phá cửa xông vào.
Còn người đang bị bắt làm con tin kia hai mắt chiếu ra những tia sáng kỳ dị, cho thấy trong lòng
đang rất xúc động. Trong hoàn cảnh này, bản thân đang trong thời khắc nguy hiểm cấp bách tự nhiên
xuất hiện một siêu nhân đến cứu giúp, còn có chuyện gì khác đáng vui mừng hơn?
- Mày tốt nhất đừng nên lộn xộn, nếu không tao sẽ nổ súng!
Âm thanh quái dị của tên cầm đầu vang lên, đột nhiên lại nghe hắn “a” một tiếng, vẻ như không
dám tin khi nhận ra người vừa mới xông vào:
- Là mày?
- Là tao!
Hướng Nhật bình tĩnh nói, trên mặt không có bất cứ biểu hiện kinh ngạc nào. Kẻ có giọng nói
khiến người ta buồn nôn, cộng với khuôn mặt cực kì xấu xí từ trước tới nay chưa từng gặp ngoại trừ
tên xấu xí đó ra thì còn ai vào đây? Còn hai thằng bên cạnh hắn, mặc dù không biết tên nhưng
Hướng Nhật vẫn nhớ bọn chúng chính là mấy kẻ thủ hạ đi theo tên xấu xí kia, chỉ thiếu có mỗi tên
gấu đực cao hai thước lẻ mấy phân. Nhớ lại những thương tích Hướng Nhật gây ra cho hắn, phỏng
chừng bây giờ hắn vẫn còn đang nằm trong bệnh viện điều trị. Còn con tin đang bị hai thanh đao kè
trên cổ kia, tất nhiên chính là chủ nhân của căn phòng - Fiona Lois (Ngang Na Y Ti), chỉ là vào giờ
phút này vẻ mặt nàng đang còn kích động cùng nghi hoặc nhìn Hướng Nhật, phỏng chừng đoán
không ra tại sao hắn lại xuất hiện ở đây?
Trên thực tế, Hướng Nhật cũng không ngờ hôm nay mình tới đây vừa khéo, tự nhiên gặp ngay
tình cảnh này.
- Ah, ah…. Thượng Đế phù hộ!
Tên nam nhân xấu xí sau khi khiếp sợ một chập cuối cùng cũng tỉnh lại, lộ ra hàm răng thối vừa
vàng vừa đen, trên mặt nở nụ cười đầy ác độc:
- Lần trước mày làm hỏng kế hoạch của tao, hôm nay tao phải giết mày!
Nói xong lời cuối cùng, trong mắt hắn hiện lên tia điên cuồng, hiển nhiên hận ý đối với Hướng
Nhật không sao kể xiết.
- A, mày cho rằng mày có thể giết tao?
Hướng Nhật làm ra vẻ kinh ngạc, thầm đánh giá lại tình hình trước mặt. Bản thân thất bại không
sao cả, nhìn khẩu súng cỡ nhỏ ở trên tay đối phương thì biết không có uy lực gì, tuy nói súng càng
nhỏ không có nghĩa là lực sát thương cũng nhỏ, nhưng nó tuyệt đối không cách nào so được với
súng lục nòng lớn. Với thân thể của mình bây giờ, đỡ vài viên đạn tuyệt đối không thành vấn đề,
mấu chốt vẫn là hai thanh đao của hai tên thủ hạ kè ngay trên cổ cô nàng ngoại quốc kia. Phải biết
rằng, nàng không có thân thể biến thái giống hắn, chỉ cần lưỡi đao hơi nhích một chút là đã có thể
lấy cái mạng nhỏ của nàng. Thấy vẻ mặt tự tin của đối phương, tên xấu xí có chút không hài lòng,
nhưng sau đó lại nghĩ tới cái gì đó, nhìn khẩu súng trong tay mình, trong mắt sự tự tin lại tăng lên:
- Tao thừa nhận công phu Trung Quốc của mày rất lợi hại, nhưng có lợi hại hơn so với khẩu
súng ở trong tay tao không? Chỉ cần tao nhẹ nhàng bóp cò súng, mày sẽ được đi gặp Thượng Đế.
- Có phải không?
Hướng Nhật vẻ mặt tỉnh bơ đến gần đối phương, giọng với thái độ thương lượng nói:
- Không bằng mày cứ thử xem, coi tao có phải đi gặp Thượng Đế hay không?
Nói tới đây, Hướng Nhật đột nhiên nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói:
- A, thật xấu hổ, tao không tin vào Thượng Đế, tao chỉ tin vào chính bản thân mình.
- Mày đừng qua đây, mày còn tiếp tục tao sẽ nổ súng!
Thấy đối phương càng lúc càng tới gần, tên xấu xí mơ hồ cảm thấy khẩu súng ở trên tay mình
không có bất kỳ uy hiếp nào với đối phương.
- Tại sao lại không chứ?
Hướng Nhật tiến tới từng bước một, hắn chỉ muốn bức đối phương mất đi sự tỉnh táo, như vậy
mới có thể lợi dụng sơ hở giải cứu cô nàng ngoại quốc kia.
“Đoàng” một tiếng, tên xấu xí cuối cùng cũng bắn một phát, nhưng không phải là vào người
Hướng Nhật mà là lên sàn nhà, giọng nói có vẻ điên cuồng, chỉ vào vết đạn trên sàn nhà hét to:
- Mày mà còn động đậy, tao sẽ khiến cho mày giống cái sàn nhà này, đồ khỉ da vàng đáng nguyền
rủa!
Hướng Nhật biết tên xấu xí trước mặt không dám nổ súng bắn mình, mặc dù hắn không biết vì lí
do gì, tuy nhiên Hướng Nhật cảm thấy nếu không xuống tay tàn độc với đối phương, chuyện sẽ
không còn được thuận lợi như thế này. Nghĩ tới đây, hắn lập tức không chút do dự móc khẩu Desert
Eagle ở bên hông ra, nòng súng đen ngòm chĩa thẳng vào đối phương, miệng cười cợt nói:
- Thế nào, có muốn tao giúp mày một tay không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 305: Dục Cầm Cố Túng (Vờ Thả Để Bắt)
- Không…
Nhìn ánh hàn quang lóe lên từ khẩu súng lục to bè, trong mắt tên xấu xí lộ ra một tia tuyệt vọng,
hắn không thể ngờ trong tay đối phương lại có khẩu súng có lực uy hiếp lớn hơn khẩu hắn đang cầm
trên tay. Đối với khẩu Desert Eagle này, hắn biết rất rõ, “thứ đồ chơi nhỏ bé” mình đang cầm trên
tay tuyệt đối không thể so với.Nếu bị bắn một phát vào cơ thể, lưu lại tuyệt đối không phải là một
vết đạn mà là một lỗ thủng. Không có một người nào hiểu rõ về loại vũ khí kinh khủng này mà khi
đứng trước nó lại không cảm thấy khiếp hãi.
- Chắc là mày cũng nhận ra đây là cái gì?
Hướng Nhật nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt đối phương, biết đối phương rất sợ chết, trong lòng
nắm chắc, đột nhiên hung ác nói:
- Nếu mày không bỏ súng xuống, tao sẽ nổ súng!
Vừa nói, Hướng Nhật vừa bật chốt an toàn của khẩu Desert Eagle.
- A, không, đừng bắn, có chuyện gì thì từ từ nói!
Tên xấu xí nhất thời nóng nảy lùi lại đằng sau. Hắn dám thề từ trước tới giờ chưa gặp qua người
nào không sợ chết, thấy đối phương ngày càng tới gần, hắn khẩn trương tới mức ngay cả tay cầm
súng cũng run rẩy.
- Có cái gì để nói đâu, mày không phải là muốn giết tao sao? Bắn đi.
Hướng Nhật được thế không buông, nếu không phải vì không thể bảo đảm an toàn cho cô nàng
ngoại quốc kia, hắn đã ra tay.
- Mày đừng qua đây!
Filo Doro (Phí Lạc Đa La) bị ép tới mức muốn điên luôn, trong mắt xuất hiện đầy những tơ máu,
đột nhiên nòng súng chuyển hướng đặt tại thái dương Fiona Lois (Ngang Na Y Ti) đang bị hai con
dao gác ở cổ:
- Mày mà còn bước tới tao sẽ giết nó!
Hướng Nhật dừng lại, trong lòng thầm kêu khổ, có chút hối hận vì mình quá vội vàng, điều này
làm cho đối phương lấy ra một tấm lá chắn vững vàng. Filo Doro (Phí Lạc Đa La) hiển nhiên cũng
nhận ra sự kiêng dè của hắn, trong lòng đã quyết, nhe răng cười lộ ra hàm răng đặc biệt chỉ hắn mới
có:
- Ném khẩu súng qua đây, tao sẽ thả nó ra!
- Mày nghĩ tao sẽ tin mày sao?
Hướng Nhật xem thường hỏi lại, cái loại gạt con nít này đến cả người có chỉ số IQ thấp hơn 50
cũng không thể lấy nó để tự lừa dối mình, thằng này không phải là một thằng ngu đấy chứ? Thấy đối
phương không có ý rút lui, Filo Doro (Phí Lạc Đa La) miệng hùm gan sứa hét lên:
- Tao sẽ giết nó!
Vừa nói, hắn lại dí mạnh nòng súng vào thái dương của con tin.
Hướng Nhật mắt cũng không chớp một cái, vẫn ung dung nói:
- Vậy mày giết đi, dù sao thì cô ấy với tao cũng không có quan hệ nào.
- Làm đ. có chuyện!
Filo Doro (Phí Lạc Đa La) tức giận hét lớn, trên trán nổi đầy gân xanh. Phải biết rằng, con tin
này là hi vọng cuối cùng của hắn, nếu như thằng kia ngay cả điều đó cũng không để trong lòng, vậy
thì mình đã không còn gì để uy hiếp . Nhưng, hắn đương nhiên cũng không tin hoàn toàn lời nói
phiến diện của đối phương. Thằng này nếu đã tìm tới tận cửa, khẳng định là cùng chủ nhân của căn
phòng có mối quan hệ, nếu không hắn cũng đến chỗ này:
- Nếu mày và nó không có quan hệ gì, sao mày lại đến tìm nó?
- Điều này không phải rất đơn giản sao?
Hướng Nhật đột nhiên nở một nụ cười xấu xa, thực ra, hắn hoàn toàn không cần phải giả vờ,
giọng điệu chuyển sang dâm đãng giống đại sắc lang:
- Lần trước tao bị con này gạt một lần, hơn nữa nó lại xinh đẹp như vậy, hắc hắc… Thân là nam
nhân đương nhiên sẽ có ý nghĩ khác, biết tại sao tao lại đến muộn không?
Tên xấu xí bị lời nói của Hướng Nhật hấp dẫn, không nhịn được hỏi:
- Tại sao?
Hướng Nhật cười càng tục tĩu:
- Bởi vì tao không dễ dàng tha thứ cho một đứa con gái dám lừa tao! Cho nên tao chuẩn bị trừng
phạt nó một chút. Đương nhiên, đầu tiên là cởi sạch quần áo,sau đó mới….
Vừa nói, hắn vừa đưa tay làm động tác xoa xoa bóp bóp cực kì khoa trương ở trong không khí,
tựa hồ không phải là đang xoa bóp không khí mà là hai quả đồi mềm mại của cô nàng ngoại quốc
nóng bỏng trẻ trung. Điều này làm cho Fiona Lois (Ngang Na Y Ti) đang bị bắt làm con tin mặt mày
đỏ bừng, đồng thời cũng trừng mắt nhìn hắn, không ngờ đối phương lại háo sắc hạ lưu như vậy, cho
dù muốn cứu mình, cũng không cần dùng thủ đoạn như vậy chứ?
- Mày muốn cường bạo nó?
Tên xấu xí đã hoàn toàn “ hiểu được”, điều này làm cho hắn cảm thấy có một tia hi vọng, hơn
nữa nhìn vẻ mặt của con tin ở trong tay, rõ ràng là do bi phẫn mà sinh ra,khẳng định là nàng không
ngờ rằng người vừa mới tới giúp đỡ nàng lại muốn cường bạo nàng! Nào có biết vì điều này hắn đã
rơi vào cái bẫy do đối phương bày ra, lại còn tưởng rằng mình đã đoán đúng, thần sắc không đổi
nói:
- Nếu mày không ném súng qua đây, tao sẽ giết nó, nguyện vọng của mày sẽ không thể thực hiện
được.
Hướng Nhật đối với điều này liền hết chỗ nói, đến tận bây giờ mà đối phương vẫn còn chưa
quên khẩu súng ở trên tay mình, thằng này không phải là mắc bệnh thần kinh đấy chứ? Trong lòng
tuy khinh bỉ, ngoài miệng vẫn hời hợt nói:
- Đừng lo, dù sao chiếm được thân thể nó là được, có là một xác chết cũng không sao…
Hướng Nhật nói tới đây cố ý dừng lại, mắt ngắm nghía thân thể của cô nàng ngoại quốc, với bộ
dạng như vậy, đã xấu xa lại càng xấu xa. Mà chưa hết, mắt hắn liếc về phía tên kia, giọng nói mười
phần đe dọa khủng bố:
- Về phần bọn mày, tao sẽ nhổ từng khớp xương của chúng mày ra, sau đó bóp nát trước mặt
chúng mày….
Filo Doro (Phí Lạc Đa La) không khỏi kinh hoàng dựng hết tóc gáy lên, con khỉ da vàng trước
mặt này nhất định không phải là người, mà là ma quỷ chịu sự nguyền rủa của quỷ sa tăng! Ngay cả
chuyện tà ác như vậy cũng làm được, hơn nữa giọng điệu khi nói tới việc bóp nát xương người rất
thuần thục tựa như thường xuyên “ luyện” và “làm” chuyện này. Mặc dù bản thân hắn cũng không
phải loại không cứng rắn chưa từng cưỡng bức ai bao giờ, nhưng nói thế nào đi nữa cũng là với
người sống. Hiện tại nghe được có người ngay cả xác chết cũng không bỏ qua, đi làm cái việc tàn
nhẫn và bệnh hoạn như vậy, Filo Doro (Phí Lạc Đa La) đột nhiên muốn nhanh chóng rời khỏi đây,
dù sao đối phó với một người thì không phải sợ, nhưng đối phó với một tên biến thái mất hết tính
người thì không chỉ là sợ, mà còn là một hành vi tự sát.
- Anh giai, nếu như tôi trói nó lại rồi đưa cho anh, anh có thể thả chúng tôi đi được không?
Trong tay tuy có súng, nhưng Filo Doro (Phí Lạc Đa La) ngay cả thở mạnh cũng không dám, lời
nói trở nên run rẩy.
- Không được!
Hướng Nhật kiên quyết nói, làm cho đám người của tên xấu xí hãi hùng khiếp vía, nhưng câu kế
tiếp của hắn lại một lần nữa cho đối phương một con đường sống:
- Bởi vì chuyện tao đến đây đêm nay bọn mày đã biết, chẳng may ngày mai bọn mày chạy đi báo
cảnh sát thì tao biết làm thế nào đây?
- Không, không, chúng tôi nhất định sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy!
Có một cơ hội giữ lại mạng sống thì bất cứ kẻ nào cũng sẽ không bỏ qua, huống chi lại là một
người cực kì quý trọng cái mạng nhỏ của mình như tên xấu xí này. Thực ra, hắn vốn đang lo lắng tên
này là giả vờ bệnh hoạn, bây giờ tự nhiên lại thấy đối phương suy xét cân nhắc từng bước một, đã
không còn nghi ngờ gì nữa, vì nếu là giả vờ, khẳng định đã đồng ý ngay từ đầu, chẳng lẽ hắn không
sợ mình chó cùng dứt dậu sao? Không thể không nói, những gì tên xấu xí nghĩ đều đúng, nhưng điều
hắn không biết chính là trong ba mươi sáu kế có một kế gọi là “dục cầm cố túng”.(vờ thả để bắt
thật)
- Thật không?
Hướng Nhật đã muốn cười đau cả bụng, nhưng lộ ra là vẻ hoài nghi đánh giá đối phương, bộ
dáng giống như không tin tưởng.
- Đúng vậy, tôi thề!
Vì muốn rời khỏi tên kinh khủng đại biến thái trước mặt này, Filo Doro (Phí Lạc Đa La) không
chút bận tâm thề thốt. Hướng Nhật lại trầm tư một hồi, cuối cùng cũng gật đầu:
- Được, vậy cho chúng mày đi.
Nói xong, hắn cầm súng cất đi, nhưng sâu bên trong đáy mắt lại xuất hiện một tia tàn nhẫn, đáng
tiếc đám người của tên xấu xí không phát hiện ra. Mà tiếp theo, Hướng Nhật chỉ cần chờ đối
phương lộ ra sơ hở là được. Thực ra, hắn căn bản không có ý định để bọn này rời khỏi đây. Mấy
thằng ngoại quốc này nếu là tới tìm cô nàng nóng bỏng kia vì xấp giấy chép tay về A8, khẳng định
cũng biết một chút về cái bí mật mà mình đang muốn tìm hiểu, thả đi không phải là rất đáng tiếc
sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 306: Ta Hy Vọng Ngươi Cũng Có Thể Lưu Lại
Mắt thấy đối phương thu súng lại, Filo Doro hoàn toàn yên tâm, ra hiệu cho hai thủ hạ đem lưỡi
dao sắc bén gác ở trên cổ con tin dời đi, bản thân hắn cầm súng chỉ vào huyệt thái dương của nàng
là được. Trên thực tế hắn hoàn toàn có thể thừa dịp này hướng về Hướng Nhật nổ súng, nhưng mà
hắn sợ, linh cảm nói cho hắn, vũ khí trên tay mình đối với đối phương không hề có bất cứ tác dụng
gì. Hơn nữa đối phương cho hắn cảm giác quá mức kinh khủng, kinh khủng đến độ hắn chỉ muốn
mau mau rời khỏi nơi này mà không phải nghĩ như thế nào giải quyết gọn gang ngọn nguồn của sự
kinh khủng kia.
- Đem nàng giao cho ta!
Hướng Nhật vươn một tay ra, hắn không nghĩ tới đến lúc này đối phương vẫn cẩn thận như vậy,
bất quá, tương đối mà nói tình huống so với vừa rồi tốt hơn nhiều lắm, phải biết rằng lúc trước là
hai lưỡi dao gác ở trên cổ của cô ả ngoại quốc kia, vô luận lưỡi dao nào đều có thể sau một khắc
tựa gió giống nhau xẹt qua cần cổ mềm mại của nàng, mà hiện tại chỉ là một khẩu súng chĩa vào, chỉ
cần đánh rơi cây súng này là được. Đương nhiên, Hướng Nhật cũng không hy vọng tên nam nhân
xấu xí kia thật sự làm theo lời mà hắn nói, chỉ là thử vận may xem có thể hay không tìm ra sơ hở
của đối phương.
- Không, tiên sinh, không phải ta không tin ngươi, ta nghĩ ra đến cửa trước sau đó đem nàng trói
lại tặng cho ngươi cũng được.
Filo Doro mặc dù sợ hãi, nhưng không có nghĩa hắn liền mất đi lý trí, việc có con tin trong tay
càng làm cho hắn thêm vững bụng….mặc dù con tin này cũng không có khả năng uy hiếp đến đối
phương. Bất quá xuất phát từ bản năng con người, chỉ khi cảm giác được trên tay có thứ gì đó thì
mới thấy yên tâm phần nào, ít nhất tại thời điểm nguy cấp có thể cầm nó làm bình phong chống đỡ
một chút không phải sao.
- Được rồi!
Hướng Nhật ra vẻ không kiên nhẫn, chân lại lén lút tiến về phía trước nửa bước, đột nhiên dùng
ngón tay chỉ mấy người lúc trước đánh lén đang nằm trên mặt đất hỏi:
- Mấy tên đồng bạn này các ngươi không mang theo sao?
Filo Doro sửng sốt, trên mặt hiện ra thần sắc do dự không quyết, mấy tên thủ hạ nằm dưới đất rõ
rang đã thành phế nhân, mà chính mình bên người hiện tại chỉ còn lại hai tên thủ hạ thân thể còn
hoàn hảo, hơn nữa chính mình còn muốn khống chế con tin, muốn mang đi 5 kẻ một nửa tàn phế kia
thực có chút khó khăn. Nhưng nếu như không mang đi theo, sợ rằng sau này sẽ không có ai theo
mình lăn lộn… Đang lúc lo lắng, một thân ảnh đánh mạnh tới, Filo Doro không kịp nghĩ nhiều liền
bóp cò súng, nhưng chỉ cảm thấy thân thể chấn động, cả người bay về phía sau, mà đến lúc này
tiếng súng mới vang lên, đáng tiếc là bắn vào trên tường.
Thực ra cơ hội Hướng Nhật đang chờ chính là lúc đối phương ngây người mất tập trung, cho
nên vừa thấy Filo Doro do dự, hắn biết cơ hội tới, lập tức nhào tới, huy quyền đánh qua. Lúc giải
quyết thủ lĩnh xong, hai cái thủ hạ bên cạnh hắn tự nhiên không bỏ qua, lấy lực lượng cường đại mà
Hướng Nhật nắm giữ, trên cơ bản không phí cái gì quyền cước, hai người lập tức theo gót lão đại
ngu ngốc kia, bay ngược ra sau rồi nặng nề ngã xuống đất, cũng cơ bản không bò dậy nổi.
- Fiona tiểu thư, cô không có việc gì chứ?
Mặc dù biết đối phương không có bị bắn trúng, nhưng Hướng Nhật vẫn có chút lo lắng hỏi thăm.
- Ta tốt lắm.
Fiona Lois sắc mặt bình tĩnh sửa sang lại quần áo bị xé loạn, trong lòng đối với tình cảnh vừa
rồi nam nhân ngay cả một chút ám chỉ đều không có lại đột nhiên tập kích rõ ràng còn có chút kinh
hồn bất định, phải biết là vừa rồi nàng bị súng chĩa vào, nếu như không phải tốc độ của nam nhân
rất nhanh, chính mình cũng đã đi gặp thượng đế rồi còn đâu. Tiếng súng vừa rồi vẫn quanh quẩn
trong đầu của nàng, nàng cũng không dám tưởng tượng, vạn nhất nam nhân tốc độ chỉ cần chậm lại
một chút….Cho nên dù là đối phương cứu mình, hiện tại Fiona Lois vẫn như cũ không có một chút
cử chỉ cảm kích nào, nếu dựa theo tác phong của nàng trước đây, có người ở tình cảnh nguy hiểm
như vậy cứu nàng, nàng khẳng định sẽ không keo kiệt đến một cái hôn nồng nhiệt, bất quá tình cảnh
vừa rồi vẫn còn rõ mồn một trước mắt, hơn nữa nam nhân lúc trước còn phun ra những lời hạ lưu
dâm dật, Fiona Lois cuối cùng nhất quyết không cho nam nhân chút mặt mũi, thậm chí ngữ khí vẫn
mang theo vẻ trào phúng nói:
- Hướng tiên sinh, ta chỉ có thể nói ngài tới thật sự rất kịp thời.
- Có sao? Chỉ là trùng hợp mà thôi?
Hướng Nhật vô tội vuốt vuốt sống mũi, hắn nhìn ra đối phương có vẻ khó chịu, nhưng không biết
mình đã đắc tội nàng ở chỗ nào.
Fiona Lois trong mắt rõ ràng tiết lộ ý tứ “Ta không tin ngươi”, chỉ thiếu chút nữa nói ra khỏi
miệng, lại như vô tình nói tiếp:
- Hay là Hướng tiên sinh thật sự đối với cơ thể của ta có hứng thú?
Vừa nói xong liền làm ra một động tác cực kì mị hoặc---vươn phấn hồng sắc đầu lưỡi liếm một
chút đôi môi hơi ướt át. Hướng Nhật thấy vậy con mắt đều trợn tròn, không nhịn được liên tưởng
đến nếu cái miệng nhỏ nhắn của đối phương hôn lên…
Không ổn! Hướng Nhật đột nhiên thần trí thanh tỉnh, đây là lúc nào mà chính mình vẫn còn mơ
mộng hão huyền như vậy, không khỏi trong long thầm mắng một câu hồ ly tinh, xem ra xưng hô của
An cô bé đối với ả này cũng không phải không có đạo lý, ít nhất đối phương câu dẫn nam nhân tuyệt
đối là có kỹ xảo đặc thù. Bất quá trong lòng tuy nghĩ như thế, nhưng miệng lại xấu hổ nói:
- Đâu có như thế? Vừa rồi chỉ là vui đùa một chút, Fiona tiểu thư sẽ không để ý chứ?
- Đương nhiên!
Fiona Lois cười có chút miễn cưỡng, nếu như đối phương vừa rồi không phải cứu nàng, phỏng
chừng nàng đã sớm đem đối phương đuổi đi rồi. Rõ ràng tại trước mắt nữ nhân làm ra cái loại động
tác hạ lưu như vậy, cư nhiên còn bình tĩnh nói bản thân đang đùa, da mặt của nam nhân này phỏng
chừng so với da mặt đám chính khách còn dầy hơn gấp vạn. Nghĩ tới đây, Fiona Lois quyết định
không cùng đối phương tiếp tục dây dưa trên vấn đề này nữa, mà hỏi:
- Được rồi, Hướng tiên sinh, mấy người này ngươi định xử trí thế nào?
Vừa nói vừa chỉ vào mấy người nằm trên mặt đất.
Hướng Nhật cân nhăc một chút rồi đáp:
- Ta có lời muốn ở chỗ này hỏi bọn họ một chút.
- Ở chỗ này?
Fiona Lois cố ý làm ra vẻ mặt kinh ngạc, nàng là muốn nhắc nhở đối phương, nơi này là phòng
ở của mình, không phải tùy tiện đầu đường xó chợ, muốn hỏi có thể đi ra ngoài tìm một chỗ để hỏi
cho minh bạch.
- Đúng vậy.
Hướng Nhật gật đầu nói. Hắn cũng không có nhìn ra tâm tư của đối phương, cho dù có nhìn ra
rồi, chỉ sợ hắn cũng coi như không biết tiếp tục làm như vậy.
Fiona Lois cũng không có biện pháp, nàng không biết đối phương là ngu thật hay giả vờ, bất quá
không thể trơ trẽn đem nam nhân mới vừa rồi cứu mình đuổi thẳng đi được? Nàng giang tay nói:
- Được rồi, bất quá ta hy vọng Hướng tiên sinh tốt nhất không nên lại làm ô uế phòng ở của ta,
bởi vì ta cũng không có nhiều thời gian để tốn hao cho việc tẩy rửa.
Vừa nói, làm bộ vô tình nhìn lướt qua địa phương mà mấy người kia đang nằm, chung quanh ít
nhiều đều dính một chút máu. Hiển nhiên, nàng nói lời này dụng ý là trong quá trình thẩm vấn tốt
nhất không nên dùng thủ đoạn bạo lực, không may lại đánh ra máu, sẽ khiến nàng càng khó tẩy đi vết
máu trên sàn nhà.
- Điểm ấy Fiona tiểu thư cứ yên tâm.
Hướng Nhật thấy nàng nhìn vết máu trên mặt đất, lập tức biết một tầng ý tứ khác trong lời nói
của nàng.
- Vậy được.
Fiona Lois hài lòng gật đầu, tiếp theo còn nói thêm:
- Hướng tiên sinh, vậy ngươi hỏi đi, ta vào phòng ngủ sửa sang lại một chút đồ vật.
Sở dĩ chủ động tránh ra là bởi vì Fiona Lois biết nam nhân có thể có lời gì muốn hỏi mấy người
vừa rồi bắt giữ chính mình, nếu không đối phương cũng sẽ không lộ vẻ trầm tư, hơn nữa còn nói
muốn ở chỗ này hỏi rõ. Ngoài ra, nàng mơ hồ “đoán được” ý đồ mà hôm nay nam nhân đến, chỉ sợ
hắn không phải đến tìm mình, mà là theo dõi nhóm người hiện tại đã nằm dưới đất, nếu không hắn
như thế nào đến trùng hợp như thế, chính mình vừa mới bị bắt giữ đã tới rồi. Càng chủ yếu chính là
hắn là phá cửa mà vào, bình thường lúc còn không có hiểu rõ sự việc tuyệt đối không có ai làm
chuyện ngốc như vậy, chẳng lẽ hắn không sợ chủ nhân tức giận sao?
Mà đối phương làm như vậy hiển nhiên trước đó cũng đã khẳng định bên trong có người nào đó,
lúc này mới dám yên tâm phá cửa mà vào. Không thể không nói, Fiona Lois phân tích không tồi,
đáng tiếc nàng quên đi giữa trưa giao cho nam nhân giữ “đồ vật này nọ”mới là nguyên nhân chính
thức khiến cho đối phương tìm tới cửa. Không đợi nàng bước đi, Hướng Nhật đã mở miệng gọi
nàng lại:
- Không, Fiona tiểu thư, ta hy vọng ngươi cũng có thể lưu lại nghe một chút.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 307: Ngươi Bồi Thường Ta Như Thế Nào?
- Ta?
Fiona Lois kinh ngạc lấy tay chỉ vào chính mình, bộ dạng đầy ngờ vực nhìn đối phương.
- Hướng tiên sinh, ngài xác định muốn làm như vậy sao?
Hướng Nhật cũng không trả lời thẳng vào câu hỏi, mà nói:
- Chuyện này cùng cô cũng có chút quan hệ, Fiona tiểu thư.
Fiona Lois nhún vai không trả lời, đương nhiên trong mắt cũng là tràn ngập tò mò, nàng không
nghĩ ra có chuyện gì liên quan đến mình chứ? Nhưng xem nam nhân nói rất nghiêm túc, ý nghĩ đối
phương đang nói giỡn lập tức bị nàng đè xuống, đồng thời cũng đối với sự phỏng đoán vừa rồi của
mình bắt đầu hoài nghi, có lẽ hắn cũng muốn tìm mình. Bất quá nếu thật là như vậy, cánh cửa nhà
mình bị phá khẳng định muốn đối phương cấp ra một cái giải thích tốt. Đối với loại hành vi không
chào hỏi mà liền dùng bạo lực phá cửa mà vào nàng tuyệt đối không dễ dàng tha thứ, lần này là
chính mình bị bắt giữ còn có thể được, nhưng vạn nhất lần sau chính mình vừa lúc đang thay quần
áo hoặc là làm sự tình bí ẩn nào đó thì sao?
Hướng Nhật lúc này không rảnh bận tâm tới ý nghĩ của Fiona Lois, hắn trực tiếp đi tới trước
mặt tên thủ lãnh xấu xí kia, con mắt không chớp chăm chú nhìn vào trên người hắn.
- Ngươi muốn làm gì?
Filo Doro trong lòng run lên, chịu đựng trên người thật lớn đau đớn lê về phía sau vài bước.
Đối với nam nhân trước mặt trong lòng hắn luôn có một cỗ hàn ý không thể khống chế, hiện tại ngay
cả sự bảo đảm cuối cùng đều đã mất đi, hắn không dám tưởng tượng đối phương sẽ làm gì đối với
hắn. Nhất là nghĩ tới cánh tay giống như bị một lực lượng lớn làm vặn vẹo của cái tên cao to trên
2m vẫn nằm trong bệnh viên kia liền nhịn không được kinh hãi dựng cả tóc gáy.
- Đừng khẩn trương, chỉ là hỏi mấy vấn đề nhỏ thôi.
Hướng Nhật ngữ khí cực kì nhẹ nhàng nói, tiếp theo biến sắc, trong mắt để lộ một mảnh hàn
quang:
- Đương nhiên ngươi có thể lựa chọn không trả lời, nhưng là ta không chắc là sẽ đối với ngươi
làm ra những thứ gì.
Nói rồi Hướng Nhật bóp bóp nắm tay, chỉ nghe một trận xương ngón tay vang lên, Filo Doro
khuôn mặt càng co quắp hơn, trong mắt vẻ sợ hãi càng đậm.
- Không, ta sẽ trả lời, thỉnh tin tưởng ta!
Hướng Nhật hài lòng vươn một ngón trỏ, bắt đầu hỏi:
- Vấn đề thứ nhất, ai phái các ngươi tới?
- Là Gregory tiên sinh.
Filo Doro không do dự chút nào nói.
- Gì?
Hướng Nhật ra vẻ nghi hoặc lên tiếng, nhìn chằm chằm vào mặt nam nhân xấu xí kia, hắn muốn
thử xem có phải đối phương đang nói dối hay không.
Filo Doro thấy dối phương như vậy nhìn hắn, thần sắc càng lộ vẻ kích động:
- Thật sự là Gregory tiên sinh, hắn là ông chủ của ta, ta có thể thề!
- Ta tin tưởng ngươi sẽ không lừa gạt ta.
Hướng Nhật khẽ mỉm cười, giống như một tên ác ma đang dẫn dụ người phạm tội.
- Bởi vì ta sẽ còn hỏi mấy người bạn còn đang hôn mê của ngươi, nếu như bọn họ trả lời cùng
ngươi không giống nhau….Ngươi sẽ chờ hướng thượng đế sám hối đi!
- Không, trả lời của bọn họ sẽ cùng của ta giống nhau.
Filo Doro sớm đã bị hù dọa chết khiếp, lúc này hắn đương nhiên không dám nói láo, hơn nữa
nói ra ông chủ của mình cũng không phải là cái gì đại bí mật. Huống chi so với tình cảnh hiện tại
của mình mà nói, hiển nhiên tính mạng của mình mới là đại sự hàng đầu.
- Gregory tiên sinh có đúng không?
Hướng Nhật nhấn mạnh giọng một lần, vừa liếc mắt xem Fiona Lois bên cạnh một cái, thấy nàng
cũng không có bất cứ biểu lộ nào cả, nếu không phải đã sớm biết lai lịch của đối phương thì chắc là
hoàn toàn xa lạ với danh xưng này, bất quá Hướng Nhật cho rằng khả năng đầu tiên có thể lớn hơn,
bởi vì hắn phát hiện trong mắt đối phương tràn ngập một ít tình cảm phức tạp, như bi thương lại như
thống khổ, đó là ánh mắt chỉ khi một người nàng quen thuộc làm một chuyện khiến nàng thất vọng
mới có. Thế nhưng đối với chuyện này hiện giờ Hướng Nhật cũng không muốn tìm hiểu sâu hơn
nữa, trước tiên quan trọng nhất vẫn là từ trong miệng tên nam nhân xấu xí này lôi ra một ít bí mật,
hắn hỏi tiếp:
- Vấn đề thứ hai, hắn tại sao phái các ngươi đến?
- Ah…
Đối với vấn đề này, Filo Doro có vẻ có chút do dự, nhưng lại không kiên trì được bao lâu, khi
nhìn thấy ánh mắt sắc bén kinh khủng của nam nhân bắn tới, rốt cục thanh âm run rẩy nói:
- Hắn muốn chúng ta từ trên tay Fiona tiểu thư thu hồi đồ vật.
- Vật gì?
Hướng Nhật lập tức hỏi, mặc dù hắn biết rõ đó là vật gì, bất quá hỏi như vậy có thể làm hắn biết
rõ nhiều tin tức từ phía đối phương hơn.
- Ta cũng không rõ ràng lắm, hình như…hình như là một phần tư liệu.
Filo Doro trong mắt hiện lên một tia bối rối, hắn rốt cục nhớ tới nếu như bây giờ nói thật có thể
tránh được một mạng, nhưng khi trở về vẫn là khó tránh khỏi cái chết, thậm chí có khả năng chết so
với hiện tại còn thảm hại hơn nhiều!
- Ngươi thật sự không rõ ràng lắm?
Hướng Nhật có thể phát giác đối phương đang bối rối, biết kẻ này khẳng định cũng có cái gì cố
kị, cân nhắc một chút, hắn đột nhiên mở miệng hỏi:
- Có phải là tư liệu chế tạo A8 hay không?
- Ngươi biết A8…
Filo Doro vẻ mặt hoảng sợ nhìn đối phương, khi nói ra khỏi miệng mới biết mình nói hớ, đây
không phải là nói cho đối phương vừa rồi chính mình nói dối sao?
Mà ngay cả bên cạnh Fiona Lois nghe được cái từ A8 vẻ mặt cũng khiếp sợ nhìn nam nhân, nàng
hiện tại đã có chút đoán được tâm tư của đối phương, chỉ sợ là việc chính mình giao cho hắn giữ tư
liệu thành tự rước lấy phiền toái. Trên thực tế, từ lúc giao cho đối phương giữ nàng cũng không quá
hy vọng đối phương sẽ không mở ra xem, bất quá điểm ấy nàng cũng không quá lo lắng, bởi vì nàng
đã có chuẩn bị. Nhưng là hiện tại lại thì hơi rắc rối, hơn nữa xem thái độ của nam nhân, tựa hồ vẫn
rất quen thuộc với tư liệu đó, nhưng chính mình giao cho hắn chỉ có một phần ba tư liệu, đối
phương khó có khả năng biết tác dụng của đồ vật đó. Chẳng lẽ hắn đã sớm tiếp xúc qua A8? Trừ bỏ
cách giải thích này, Fiona Lois cũng không tìm được lý do càng thêm thuyết phục hơn. Bởi vì người
không biết chi tiết chỉ có thể cho rằng đó là một phần nghiên cứu khoa học, hơn nữa nàng cũng đã
kiểm tra rất minh bạch, trong một phần ba tư liệu đó không có xuất hiện từ A8, đến cả một số từ ngữ
mẫn cảm cũng bị nàng bôi đen, nói cách khác nàng đã làm đến trình độ không cho người khác nhìn
ra bất cứ sơ hở nào nên mới có thể tự tin giao cho đối phương cất giữ, bất quá hiện tại xem ra,
quyết định lúc đầu của mình làm cho nàng không khỏi hối hận.
Hướng Nhật cũng không chú ý vẻ mặt kì quái của cô gái ngoại quốc ở bên cạnh, chỉ là rất thích
ý chứng kiến khuôn mặt cực độ khiếp sợ của tên nam nhân xấu xí kia, ra vẻ thần bí, cao thâm nói:
- Trên thực tế ta không chỉ biết A8, ta còn có …đầy đủ tư liệu về A8.
Vừa nghe nam nhân nói tới đây, Fiona Lois vừa mới rồi còn đang khiếp sợ nam nhân như thế
nào biết về A8 thì lúc này trong lòng không nhịn được càng thêm chấn động mãnh liệt. A8 là cái gì,
mặc dù nàng không phải rất rõ ràng, nhưng cũng biết không phải là đồ tốt tạo phúc cho mọi người,
thậm chí có khả năng hủy diệt cả xã hội loài người, mà chính mình cũng là trong một trường hợp phi
thường trùng hợp mới nghe lén được. Nàng không rõ ràng lắm nam nhân như thế nào lại có đồ vật
này, nhưng cũng không có hoài nghi điều hắn nói, bởi vì chỉ có trước đó hiểu rõ về việc này, mới có
thể liếc mắt nhìn ra tư liệu mình giao cho hắn giữ là cái gì. Mà vấn đề lớn nhất là chính mình hao
hết tâm tư mới lấy được một phần ba tư liệu, vậy phần tư liệu đầy đủ của đối phương là từ chỗ nào
lấy được? Mà nghe nói đến đây, nam nhân xấu xí lại càng kích động vô cùng:
- Không có khả năng! A8 đầy đủ tư liệu sớm đã bị người…
Nói tới đây thanh âm tựa như bị cái gì làm nghẹn lại, vẻ mặt không dám tin nhìn đối phương:
- Chẳng lẽ ngươi chính là…
- Trả lời đúng, đáng tiếc ta không có cái gì thưởng cho ngươi.
Hướng Nhật nói xong, đột nhiên thầm nghĩ, theo lý thuyết chuyện này cực kì bí mật, những kẻ
tầm thường cũng khó có khả năng biết đến, nói cách khác cái tên thoạt nhìn phi thường sợ chết trước
mắt rất có khả nẳng cũng là thành viên trọng yếu của thế lực phía sau màn, nghĩ tới đây Hướng Nhật
nhất thời cười cực kì quỷ quyệt:
- Xem ra ngươi vẫn biết được không ít?
Thấy đối phương cười quái dị, Filo Doro cung lập tức ý thức được cái gì, kinh hoàng kêu to:
- Không, không, ta không biết, ta cái gì cũng không biết….ách…
Không đợi hắn nói xong, Hướng Nhật một chưởng đánh ngất hắn. Mặc dù Hướng Nhật rất muốn
biết tư liệu về thế lực phía sau màn mà tên nam nhân xấu xí này biết được, nhưng hiện tại không
phải lúc, bên cạnh còn có một cô ả ngoại quốc, nếu như hỏi đi xuống, khẳng định sẽ dính dáng đến
bí mật của chính mình, điểm ấy hắn cũng không hy vọng làm cho người ta biết đến.
- Ngươi giết hắn rồi sao?
Fiona Lois cực kì hoảng sợ, thấy nam nhân một cái chưởng đánh xuống, đối phương liền quay
đơ trên mặt đất, nàng có lo lắng như vậy cũng là bình thường.
- Ngươi nghĩ rằng ta sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy sao? Chỉ là bất tỉnh mà thôi.
Hướng Nhật thản nhiên nói, đột nhiên ngắm hướng đối phương:
- Fiona tiểu thư, ta rất tò mò, đồ vật mà ngươi giao cho ta là lấy từ đâu?
Fiona Lois lông mày dựng lên, cũng không có trả lời mà hỏi ngược lại:
- Hướng tiên sinh, ngài thật sự có đầy đủ tư liệu của A8?
- Không sai.
Hướng Nhật gật đầu thừa nhận, trong lòng thầm suy nghĩ, nhìn thái độ bình tĩnh của đối phương,
hiển nhiên A8 đối với nàng cũng không hề xa lạ, vậy một chuyến đi này cũng không tính mất công,
có lẽ còn có thể có được thu hoạch không thể tưởng tượng. Trên thực tế, cái tên nam nhân kia nói ra
tin tức đã làm cho hắn cảm giác được chuyến đi này không tệ, hiện tại vừa lại xác định được cô gái
ngoại quốc nóng bỏng cũng biết sự tồn tại của A8 làm cho hắn càng thêm hưng phấn:
- Fiona tiểu thư, ngươi giao cho ta giữ chỉ có một phần ba thôi. Ta rất muốn biết phần còn lại đi
đâu?
- Ta chỉ có như vậy.
Fiona Lois nhìn nam nhân nói, trong giọng cũng không có tăng thêm bất cứ cảm xúc nào, nhưng
trong lòng lại phỏng đoán đối phương tại sao muốn hỏi cái này.
- Thế ư?
Hướng Nhật sửng sốt, câu trả lời của đối phương nằm ngoài sự dự đoán của hắn, bất quá hắn
cũng không có nổi giận, tiếp tục hỏi:
- Vậy thứ này ngươi là từ đâu lấy tới?
Fiona Lois lãnh đạm cười:
- Hướng tiên sinh, ta nghĩ ngươi hẳn là biết, có một số việc biết được càng nhiều đối với chính
mình càng không có lợi.
Hướng Nhật ánh mắt chợt lóe, sự thay đổi của đối phương làm cho hắn có chút giật mình, cùng
với thần sắc đau đớn thương cảm lúc giữa trưa cầu khẩn mình hoàn toàn bất đồng, trong mắt cô ả
lúc này tràn ngập tự tin, đây mới là bộ mặt thật sự của nàng ta sao? Bất quá Hướng Nhật cũng không
quá quan tâm những thứ này, hắn có mục đích của hắn:
- Fiona tiểu thư, ngươi không cần lăn tăn làm gì, trên thực tế ta không phải đã biết hết về A8
sao? Cho nên ngươi nhất định phải trả lời câu hỏi của ta, bởi vì việc này có quan hệ đến sự an toàn
của ta, ta sẽ không dễ dàng buông tha!
Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí nói chuyện của Hướng Nhật càng nặng nề hơn.
- Nếu như ta nói không thì sao?
Fiona Lois ánh mắt kiên định, cố ý mà lại như vô tình nhìn chăm chú vào mặt đối phương. Nếu
như là sự tình khác, nàng đương nhiên có thể nói cho đối phương, nhưng là chuyện này dính dáng
tới nhiều việc, hơn nữa đối phương còn thần bí có được toàn bộ tư liệu về A8, điều này làm cho
nàng không thể khẳng định đối phương còn không có chủ ý gì khác nữa, cho nên vô luận như thế nào
nàng cũng sẽ không nói ra.
Hướng Nhật kinh ngạc nhìn đối phương một hồi, tiếp theo mặt không chút thay đổi nói:
- Ta không ngại đối với ngươi làm ra chút sự việc gì đó, ví dụ như theo lời ta vừa mới nói…
cũng vậy.
Nói xong, Hướng Nhật bày ra một điệu bộ cực kì dâm đãng, từ trên xuống dưới đánh giá đối
phương, tựa hồ muốn đem thân thể của nàng đều nhìn thấu.
- Ngươi…
Fiona Lois trong lòng căng thẳng, không khỏi nắm chặt quần áo trước ngực, nếu như đối phương
thật sự đối với mình muốn làm chút gì đó, lấy thân thủ đáng sợ của hắn, phỏng chừng mình ngay cả
nửa điểm phản kháng đều không có. Nhưng đồng thời, một ý niệm mãnh liệt không chịu thua từ đáy
lòng dâng lên, quật cường nói:
- Ta sẽ không nói cho ngươi!
- Xem ra ta tựa hồ không thể lựa chọn rồi.
Hướng Nhật lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, chậm dãi hướng vị trí của nàng bước đến.
Fiona Lois không tự chủ được lui về phía sau từng bước, nàng không nghĩ đối phương sẽ thực
sự hướng nàng tiến tới, trong miệng lớn tiếng uy hiếp nói:
- Ngươi đừng lại đây, qua nữa ta liền hét to.
Hướng Nhật không thèm để ý cười cười:
- Đến cả tiếng súng vừa rồi đều không dẫn được sự chú ý của người khác, ngươi cho rằng tiếng
kêu của ngươi so với tiếng súng càng lớn hơn sao?
- Ngươi thật sự là một tên ma quỷ!
Fiona Lois nguyền rủa, nàng phi thường hối hận lúc đầu tại sao lại nhờ nam nhân cực kỳ tà ác
trước mặt hỗ trợ, hơn nữa chính mình vẫn tín nhiệm hắn, đem đồ vật trọng yếu như vậy giao cho hắn
giữ. Bất quá hiện tại hối hận cũng vô dụng, lấy tình huống trước mắt mà nói, vẫn còn nên ngẫm lại
xem làm thế nào để đối phương không biến thành cầm thú.
- Fiona tiểu thư, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu không đến lúc đó ngươi muốn hối hận đã
không còn kịp rồi.
Hướng Nhật dừng lại cước bộ, tà tà nhìn đối phương. Hiện tại, hắn chỉ cần nhẹ nhàng lao đến là
có thể đem nữ nhân ngoại quốc có vóc người nóng bỏng đối diện kia đè xuống.
Mắt thấy tránh cũng không thể tránh được, Fiona Lois có chút tuyệt vọng, nhưng nàng vẫn cố
giãy dụa một lần cuối cùng:
- Hướng tiên sinh, ta không ngờ ngươi là người như vậy, chẳng lẽ ngươi không sợ ta nói cho bạn
gái của ngươi sao?
- Sợ! Ta đương nhiên sợ.
Hướng Nhật không chút nào phủ nhận, ra vẻ tà ác cười nói:
- Bất quá đó đã là chuyện của ngày mai, hơn nữa ngươi cho rằng một khi ta đã có được thân thể
của ngươi sẽ bỏ qua cho ngươi sao?
Fiona Lois hận đến nghiến răng nghiến lợi, bất quá nàng cũng tin tưởng, nếu như chính mình
không nói cho nam nhân phần tư liệu kia là từ đâu tới, đối phương thật sự có thể làm như lời mà hắn
đã nói. Nhưng vì nhiều nguyên nhân mà mình tuyệt đối không thể nói ra được, đúng lúc này, ngó tới
cánh cửa bởi vì bị nam nhân phá vỡ mà hiện tại không thể đóng lại, Fiona Lois trong lòng vừa
động, dùng hết sức hét rầm lên:
- Cứu mạng a...
Hiện tại nàng chỉ kì vọng có người đi qua nghe được thanh âm của nàng.
- Khốn kiếp!
Hướng Nhật thầm mắng một tiếng, như thế nào cũng không nghĩ tới đối phương cư nhiên lại kêu
to lên như vậy, lập tức cũng không kiêng nể gì, phi thân đi tới. Mà mắt thấy nam nhân lao tới, Fiona
Lois tự nhiên không cam lòng bị chiếm tiện nghi, một bên cao giọng thét chói tai cứu mạng, một bên
tận khả năng tránh né sự xâm phạm của đối phương. Đáng tiếc nàng không phải đối thủ của nam
nhân, mới hai ba cái đã bị áp vào trên mặt đất, hơn nữa hai tay bị khóa tới sau đầu, mà miệng xũng
bị nam nhân một tay che lại.
- Fiona tiểu thư, đây là ngươi bức ta!
Đều bị chế trụ, đối phương vẫn giãy dụa không ngừng, điều này làm cho Hướng Nhật có chút
căm tức, tự nghĩ không cho đối phương điểm nhan sắc nhìn một chút thật đúng là tưởng rằng chính
mình chỉ là hù dọa nàng. Nghĩ đến liền làm, Hướng Nhật buông ra bàn tay đang che đôi môi gợi
cảm đỏ mọng của nàng, trực tiếp đặt lên bộ vị dựng thẳng trước ngực, dung sức nhào nắn, hai ngọc
thỏ mềm mại hoàn toàn nằm trong tay, cái loại cảm giác kích thích đến có thể nổ mạnh này làm cho
Hướng Nhật ban đầu vốn chỉ muốn đùa giỡn đột nhiên có loại xúc động muốn làm thật.
- A…
Miệng được giải phóng, Fiona Lois giọng càng thêm cao vút, cố gắng quẫy thân thể muốn thoát
ly tầm tay của nam nhân. Nhưng hai tay bị khóa , thân thể cũng bị đè nặng, vô luận nàng cố gắng như
thế nào cũng không thoát được sự kiềm hãm của nam nhân.
Nghĩ đến sự giãy dụa của mình chỉ làm cho nam nhân càng thêm hưng phấn, nàng rốt cục đình
chỉ hành vi lãng phí thể lực, con mắt tràn ngập cừu hận nhìn đối phương. Tiếp xúc đến ánh mắt của
nữ nhân ngoại quốc, Hướng Nhật có chút không đành lòng, nhưng hắn lập tức nghĩ tới nếu như
không làm như vậy sẽ chỉ khiến cho nữ nhân bên người bị vây trong vòng nguy hiểm, do muốn sớm
giải quyết thế lực phía sau màn, Hướng Nhật chỉ có thể cường chế phần không đành lòng, trong tay
không ngừng vuốt ve bộ ngực mềm mại của đối phương, trong miệng nói:
- Fiona tiểu thư, nếu như không nói, ta sẽ tiến thêm một bước đó.
Fiona Lois không nói gì, chỉ yên lặng nghiêng đầu sang một bên, tựa hồ không bao giờ muốn
nhìn khuôn mặt làm nàng buồn nôn kia.
Hướng Nhật có chút hết chỗ nói rồi, nầy cũng quá quật cường đi? Thấy thế nào đối phương cũng
như là cam chịu mặc kệ hắn làm gì. Đương nhiên Hướng Nhật cũng chỉ muốn dọa dẫm vui đùa một
chút, hắn thấy rất rõ ràng, từ khóe mắt trên khuônn mặt hơi nghiêng của nàng đã có chút chất lỏng
chảy ra, song điều này làm cho Hướng Nhật càng thêm căm tức, chỉ là nguồn gốc của phần tư liệu
thôi mà, không cần hy sinh lớn như vậy chứ?Tình nguyện cho mình xxoo cũng không muốn bại lộ ra
địa phương kia, thật sự đáng giá như vậy sao? Xem ra không cho nàng hạ mình là không được. Nghĩ
tới đây, hướng Nhật buông lỏng bàn tay đang nhào nặn ngọc thỏ ra, dọc theo thắt lưng đối phương
trượt xuống.
Thân thể của Fioan Lois nhất thời run lên, nàng biết chuyện đáng sợ nhất kế tiếp sẽ xẩy ra, bất
quá nàng vẫn gắt gao cắn môi, tùy ý nước mắt chảy ướt đẫm hai gò má.
Hướng Nhật có thể cảm nhận được thân thể của đối phương khi tay mình vuốt qua bộ phận mẫn
cảm thì run rẩy, nhưng hắn cũng không có dừng lại, rốt cục dừng ở trên bụng của Fiona Lois. Mềm
mại, bóng loáng, hơn nữa không có một chút thịt thừa, đây là số liệu mà tay hắn nói cho hắn, trên
thực tế đối với một cô gái sinh ra tại quốc gia Tây phương mà lại không phải là người mẫu không
thể nghi ngờ là một chuyện rất hi hữu, phải biết rằng đại đa số các cô gái Tây phương đều cao ráo,
thế nhưng vô luận vóc người thoạt nhìn như thế nào nóng bỏng, đa phần thắt lưng cùng bụng luôn
luôn so với các cô gái Đông phương thô to hơn, thậm chí có chút thịt thừa, chỉ là bởi vì bộ ngực
thật sự rất hấp dẫn ánh mắt, lúc này mới làm cho người ta quên tiểu khuyết điểm này.
Nhưng mà, Fiona Lois trước mắt này hiển nhiên không như vậy, thắt lưng của nàng rất nhỏ, nhỏ
đến nỗi Hướng Nhật cảm giác được chỉ cần hai tay của mình hợp lại cơ hồ có thể giữ trụ cả phần
eo của nàng. Hơn nữa thắt lưng nhỏ như vậy thường chỉ xuất hiện trên người của người mẫu chuyên
nghiệp, đa phần những người mẫu này tuy chiếm hết tiện lợi về vóc người, nhưng trên thân thể cũng
có một cái bộ vị làm các nàng tương đối bất mãn, đó chính là bộ ngực.
Đối với những người mẫu bình thường chỉ ăn chút rau dưa hoa quả để bảo trì hình thể của mình,
thậm chí những cô nàng có chuyên gia tư vấn về dinh dưỡng đến vì các nàng an bài ăn uống mà nói,
chất béo có thể nói là thiên địch của các nàng, nhưng muốn có bộ ngực lớn lại không thể khuyết
thiếu thứ này, nhưng để bảo trì vóc người phù hợp để làm móc treo quần áo cũng chỉ có thể nín nhịn
mà thôi, vì thế cho nên bộ ngực của các nàng so với nữ nhân bình thường còn muốn nhỏ hơn nhiều.
Đương nhiên cũng có cô gái vóc người tinh tế, ngực lại to, nhưng loại nữ nhân này nếu không phải
là do phẫu thuật hoặc bơm silicon thì nhất định là thượng đế quá ưu đãi, như cô gái ngoại quốc này
cũng vậy.
Hướng Nhật không thể không cảm thán, đây là cô gái hoàn mỹ nhất mà hắn thấy qua, vóc người
tốt, ngực cũng lớn đến độ có thể làm cho người tag hen ghét. Hướng Nhật không khỏi có suy nghĩ
hoang đường, nàng ta cơ hồ chính hai người hợp thể, mà hai người này chính là Nhâm Quân đại tiểu
thư cùng Phương Oánh nữ thư kí ngực to. Này quả thực chính là kiệt tác hoàn mỹ của trời cao.
Bất quá than thở thì than thở, Hướng Nhật cũng không có lưu tình, cái tay kia vẫn hoạt động trên
bụng nàng.
- Fiona tiểu thư, ngươi thật sự không thể cân nhắc lại một chút sao chứ?
Lúc này, Fiona Lois rốt cục có phản ứng, nhưng cũng chỉ là quay đầu lại, lạnh lùng liếc mắt nhìn
nam nhân một cái, tựa hồ muốn nói: Ngươi đừng nằm mơ, ta sẽ không nói ra.
Hướng Nhật bị nàng liếc mắt một cái lập tức lại bực tức không cùng, chẳng lẽ nàng thật sự nghĩ
rằng chính mình không dám đối với nàng làm gì sao? Hung ác nổi lên, “Soạt” một tiếng, Hướng
Nhật đem áo của nàng hoàn toàn xé rách, lộ ra nửa người trên chỉ còn nội y bao vây, một mảnh tuyết
trắng ngất ngây hiện ra.
Càng làm cho người ta khó có thể chịu được chính là, kiện nội y tơ tằm mầu đen vẻn vẹn chỉ có
thể bao trùm nửa vòng tròn, cơ hồ có một nửa lộ ra bên ngoài. Thân thể Fiona Lois càng thêm run
rẩy, hai bàn tay bị kiềm chế phía sau đầu cũng nắm chặt lại.
Hướng Nhật thấy vẫn không có bất cứ hiệu quả nào, cắn răng, rốt cục đưa tay xuống bụng dưới
của đối phương, trực tiếp vuốt ve chỗ váy siêu ngắn, sau đó dò xét đi vào, chạm tới bắp đùi tràn
ngập co dãn.
Fiona Lois cũng chịu không nổi nữa, bắt đầu kịch liệt giãy dụa, lần này giãy dụa so với lúc bị đè
xuống đất càng mạnh hơn. Thậm chí đôi chân cong lên thiếu chút nữa thân mật tiếp xúc cùng bộ vị
yếu ớt của nam nhân. Mà vốn tưởng rằng đối phương sẽ không tiếp tục dao động, Hướng Nhật thiếu
chút nữa không giữ được nàng, cũng may do sự chênh lệch trên lực lượng nên hắn thừa sức chế trụ
lần giãy dụa này.
Hơn nữa trong đáy lòng Hướng Nhật cũng có chút vui mừng, đối phương có giãy dụa, như vậy
đại biểu nàng cũng không phải hoàn toàn buông thả, xem ra chính mình còn có thể lấy thủ đoạn xâm
phạm đối phương bức ra đáp án mình muốn có.
- Ngươi giết ta đi.
Lại một lần nữa tuyệt vọng, Fiona Lois lạnh lung nhìn nam nhân nói.
- Giết ngươi? Ta như thế nào làm được chứ?
Hướng Nhật làm bộ dâm đãng cười, tận lực không nhìn hai mắt của nàng. Chủ yếu là do bức
bách một cô gái, hơn nữa cô gái này còn từng cùng mình cười cười nói nói vài lần, bất luận kẻ nào
đều có cảm giác áy náy, nếu không đã không phải là người mà là cầm thú.
Hướng Nhật tự nhận mình không phải là cầm thú không chút nhân tính nào, nhưng để nữ nhân
bên cạnh mình không bị thương tổn, hắn chỉ có thể làm như vậy.
- Nếu như hôm nay ngươi không giết ta, sau này ta nhất định sẽ giết ngươi!
Fiona Lois vẻ mặt bi phẫn nhìn nam nhân, ánh mắt tràn ngập cừu hận tựa hồ muốn đem đối
phương bắn thủng.
- Tùy tiện!
Hướng Nhật không để ý nói, cái tay dò xét tiến vào trong váy của đối phương đã bắt được bên
mép váy, chỉ cần nhẹ nhàng xé ra, nàng sẽ hoàn toàn lộ ra hết.
Bất quá Hướng Nhật cũng không chuẩn bị làm như vậy, mà là hít một hơi thật sâu nói:
- Fiona tiểu thư, ta có thể nói cho ngươi, đây tuyệt đối là một cơ hội cuối cùng, bởi vì ta cũng
không dám cam đoan cởi sạch y phục của ngươi xong ta còn có thể nhịn xuống. Hiện tại ta đang cân
nhắc, nếu như ngươi còn không nói, ta chỉ có thể tiếc nuối nói cho ngươi, đêm nay ngươi là của ta.
- 1….
- 2…
- Ta nói!
Có lẽ do nam nhân nhắc nhở lần cuối cùng khiến cho Fiona bị áp lực quá lớn, hoặc cũng có thể
chính cô ta không muốn đem lần đầu tiên cho một cái nam nhân Đông phương đáng ghét, rốt cục
khuất phục.
- Sớm nói không phải tốt hơn sao.Hướng Nhật cũng vụng trộm thở dài một hơi, nếu như đối
phương thật sự không mở miệng, hắn thật đúng là không hạ thủ được, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ
thả đối phương. May mà chính mình cuối cùng thành công.
- Còn không mau rời khỏi cơ thể của ta.
Hướng Nhật rút về bàn tay đang dò xét ở trong váy đối phương, từ trên thân thể của nàng đứng
lên, đồng thời cũng buông ra bàn tay đang khóa chặt hai tay của đối phương ra sau đầu.
Fiona Lois vừa đứng lên cũng không đi vân vê bàn tay bị chộp đau nhức mà là đá về phía hạ
thân của nam nhân một cái.
Hướng Nhật tiện tay chặn lại, nhưng toát ra một thân mồ hôi lạnh, mặc dù lấy thân thể cường đại
bây giờ của mình mà nói cũng sẽ không có bị thương, nhưng mà cái vị trí này cũng rất uy hiếp, bất
cứ một cái nam nhân nào, cho dù hắn là siêu nhân bị đánh trúng địa phương này vẫn tương đối nguy
hiểm, hơn nữa cô ả này cũng là ôm hận xuất cước, lại còn dùng giày cao gót, thật sự bị đá trúng
cũng không phải dễ chịu.
Nghĩ tới đây Hướng Nhật không khỏi hơi giận nói:
- Fiona tiểu thư, nếu như ngươi lại làm ra cử động như vậy một lần nữa, ta nghĩ ngươi nhất định
sẽ hối hận!
Fiona Lois không để ý tới sự cảnh cáo của nam nhân, cũng không có dại tiếp tục đi chọc đối
phương, mà là tìm một khối vải vóc che ở trước ngực của mình để che khuất xuân quang, lúc này
mới dùng ngữ khí lạnh như băng nói:
- Phần tư liệu kia là từ chỗ của cha ta cầm tới.
Hướng Nhật ngiêm sắc mặt:
- Cha ngươi là từ chỗ nào mà có? Ngươi tại sao lại muốn lấy?
- Ta không biết, ta chỉ biết nếu thế giới này lại xuất ra thêm một loại thuốc phiện mới sẽ có bao
nhiêu nguy hại.
Fiona Lois cũng không thèm nhìn nam nhân một cái.
Tuy đối phương không trả lời thẳng vào câu hỏi, nhưng Hướng Nhật vẫn hiểu ý tứ của nàng,
không nghĩ tới lý tưởng của nàng vĩ đại như thế, vì ngăn cản thuốc phiện mới này mà trộm đồ vật
của phụ thân, không thể không nói, loại hành vi này của nàng làm cho người ta rất là khâm phục. Bất
quá khâm phục thì khâm phục, Hướng Nhật cũng không có đối với chuyện vừa rồi muốn xin lỗi.
Hơn nữa nghe đối phương nói xong, Hướng Nhật đã muốn đem đối phương liệt vào nữ nhi của “cừu
nhân”, nói không chừng ngày nào đó chính mình sẽ đi Pháp quốc giết phụ thân của nàng, hiện tại cư
nhiên hướng nữ nhi của hắn xin lỗi, là cái gì vui đùa chứ!
- Hiện tại nếu biết rồi, có thể hay không rời đi, chỗ này của ta không chào đón ngươi!
Thấy nam nhân trầm tư, Fiona Lois bắt đầu hạ lệnh trục khách.
- Ta nghĩ ngươi lầm rồi, Fiona tiểu thư, đáp án ta muốn còn không có, như thế nào có thể rời đi
chứ?
Hướng Nhật mỉm cười nói.
- Ngươi đến cùng muốn biết cái gì chứ? Ta không phải đều đã nói cho ngươi sao?
Fiona Lois rất phẫn nộ, nhất là nhìn nam nhân mỉm cười, nàng hận không thể một cước đá chết
hắn- - nếu có thể.
Hướng Nhật bình thản nói:
- Ví dụ như, địa chỉ của phụ thân ngươi.
Fiona Lois nhướng mày, lập tức nghĩ tới đối phương muốn làm gì:
- Ngươi muốn đi tìm cha ta?
- Đương nhiên!
Hướng Nhật khẳng định đáp.
- Ngươi muốn đi chịu chết sao?
Fiona Lois lạnh lùng nhìn đối phương, ý tứ châm chọc hàm xúc trong lời nói không chút nào che
dấu.
- Ta không biết ngươi muốn tìm phụ thân ta làm gì, bất quá cho dù ngươi có bao nhiêu lợi hại
cũng sẽ biến thành một cỗ thi thể mà thôi.
- Ta có thể hay không đem cái này coi như một lời nguyền rủa?
Hướng Nhật có chút tò mò nhìn đối phương, theo lý thuyết, nàng tựa hồ không có lý do để hảo
tâm khuyên bảo mình, mới vừa đối với nàng làm ra chuyện quá phận như vậy, cái này làm cho
Hướng Nhật đoán không ra ý đồ của đối phương.
- Đừng cho rằng ta đang giúp ngươi!
Fiona Lois nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.
- Ta chỉ không muốn chứng kiến ngươi bị người khác giết chết, bởi vì chỉ có ta mới có thể giết
ngươi mà thôi!
Nói xong lời cuối cùng đã mơ hồ có dấu hiệu điên cuồng.
- Hơn nữa, cho dù ngươi tìm được cha ta cũng vô dụng, phần tư liệu kia ban đầu cũng không
phải là của hắn, là hắn trong một cơ hội ngẫu nhiên đạt được.
- Ngươi không phải vừa nói không biết phụ thân ngươi như thế nào có được phần tư liệu kia
sao?
Hướng Nhật có chút hoài nghi cô ả này vừa rồi có phải hay không lừa gạt mình.
- Bởi vì phụ thân ta nói như vậy, ngươi từ những lời này có thể phân tích ra hắn là như thế nào
lấy được sao?
Fiona Lois châm chọc, khiêu khích nhìn nam nhân, đột nhiên lại hỏi:
- Nhưng thật ra ta rất tò mò, mgươi không phải có bản đầy đủ của phần tư liệu đó sao? Tại sao
còn muốn khắp nơi tìm người làm gì?
Nhìn ánh mắt lạnh như băng của cô ả, nhớ tới tình cảnh lần đầu tiên giúp nàng được đối phương
chủ động dâng lên nụ hôn nồng nhiệt, Hướng Nhật tự dưng có một loại xúc động muốn khôi phục
quan hệ như trước kia của hai người, cân nhắc một chút từ ngữ nói:
- Ta chỉ có thể nói cho ngươi, tổ chức có được phần tư liệu này chính là hung thủ giết “Đại ca”
của ta, ta chỉ muốn tìm ra hung thủ. Hơn nữa hiện tại tổ chức này muồn gây bất lợi cho bạn gái của
ta, ngươi nghĩ ta có thể bỏ qua sao?
- Cho nên vì tra ra tổ chức này, ngươi sẽ không từ thủ đoạn đối với ta làm ra cái loại sự tình
kia?
Fiona Lois đột nhiên bắt đầu có chút xúc động.
- Đối với cái này, ta chỉ có thể nói rất xin lỗi.
Từ trong lời nói vừa rồi của đối phương, Hướng Nhật biết nàng cũng có thể không phải là nữ
nhân của “cừu nhân”, bởi vậy ngữ khí cũng hòa hoãn hơn rất nhiều. Hơn nữa chính mình vừa rồi đối
với nàng làm chuyện quá phận như thế, mà đối phương lại báo cho chính mình thông tin cụ thể, hắn
thật sự không có cách nào ngang ngạnh được.
- Xin lỗi? Một câu xin lỗi có ích lợi gì?
Fiona Lois càng thêm kích động.
- Nếu như cái này hữu dụng, vậy còn cần cảnh sát làm gì?
- Vậy ngươi muốn thế nào?
Hướng Nhật nhìn chằm chằm vào đối phương, nếu như điều kiện không phải rất vô lý, chính
mình thật ra có thể đáp ứng.
- Rất đơn giản, chỉ cần ngươi để ta bắn một súng, ta có thể coi như đêm nay chuyện gì cũng
không có phát sinh.
Fiona Lois vẻ mặt đầy hận ý nói, đột nhiên nhặt lên khẩu súng của Filo Doro đánh rơi lên, đem
nòng súng nhắm ngay nam nhân.
- Như vậy sẽ chết người a.
Hướng Nhật khoa trương kêu lên.
- Vậy ngươi đi chết đi.
Fiona Lois vừa mới nói xong lập tức bóp cò súng.”Đoàng” một tiếng súng vang lên, nàng đem
con mắt nhắm lại, đối với tài bắn súng của mình, do thường xuyên đi câu lạc bộ bắn súng, Fiona
Lois rất tự tin, một súng này của mình tuyệt đối sẽ lấy mạng của đối phương, bởi vì nàng là nhắm
vào trái tim của đối phương nổ súng. Bất quá làm cho nàng kinh ngạc không hiểu chính là, kế tiếp
nàng nghe được thanh âm của nam nhân, hơn nữa căn bản là không giống bị thương, tựa hồ vẫn rất
nhàn nhã.
- Ngươi đã bắn một súng, như vậy có phải hay không đại biểu ngươi sẽ quên đi kinh nghiệm
không thoải mái buổi tối hôm nay?
- Ngươi không chết?
Fiona Lois mở to mắt, quả nhiên nhìn thấy đối phuơng vẫn hoàn hảo đứng trước mặt mình, trên
người không có bất kì vết máu nào, nhưng là như thế nào có thể, điều này sao có thể….Trong miệng
thì thào, Fiona Lois không kiềm chế được đi đến gần đối phương, nàng muốn quan sát rõ ràng tại
sao nam nhân này bị mình bắn trúng nơi trái tim mà lại không chết.
- Tại sao có thể như vậy?
Fiona Lois la hoảng lên, bộ vị nơi trái tim của nam nhân quả thật có một cái lỗ, bất quá chỉ lỗ
thủng trên áo mà thôi, da thịt không có một điểm thương tổn. Căn cứ theo việc nàng vừa thấy, chính
mình thật sự đã bắn trúng hắn cơ mà.
- Rất kì quái sao?
Hướng Nhật thản nhiên mở miệng hỏi, tựa hồ chính mình bị súng bắn không chết là một chuyện
đương nhiên. Bất quá hắn cũng phi thường giật mình, cô ả này quả thật là muốn mạng của mình a,
xem nàng mới vừa rồi cực kì tàn nhẫn, nói với chính mình là muốn bắn một súng coi như không có
chuyện gì phát sinh qua, nhưng lại ngay cả bắt chuyện cũng không có liền nổ súng. Nếu như chính
mình là cái người bình thường, phỏng chừng đã sớm đi gặp Diêm Vương. May mà gần đây lực
lượng lại tăng cường không ít, cường độ của thân thể phỏng chừng súng ngắn cùng tiểu pháo không
thể tàn phá bừa bãi.
- Ta không tin!
Fiona Lois đột nhiên điên cuồng, vừa rồi bởi vì cử động làm loạn nam nhân đã khiến cho tinh
thần có chút thất thường, hiện tại lại bị sự kiện quỷ dị đến súng cũng xuyên không qua kích thích,
liền vung lên khẩu súng trên tay, đối với nam nhân lồng ngực bắn liên tục, thẳng đến đem băng đạn
bắn không còn một viên mới ngừng lại. Bất quá vẫn chứng kiến nam nhân hoàn hảo đứng tại chỗ cũ,
hơn nữa chỉ là trên quần áo gia tăng mấy cái lỗ, Fiona Lois chỉ thấy chán chường. Mặc dù nàng quả
thật xuất thân ưu việt, nhưng cũng không ngờ trên thế giới này còn có cái loại dị năng giả dị thường
này tồn tại, đối với việc nam nhân dùng thân thể ngăn đạn cũng chỉ có thể quy về một loại sự kiện
thần kì, thậm chí đến cả mới vừa rồi thiếu chút nữa bị nam nhân xâm phạm cũng quên. Bất quá cái
này cũng không phải làm cho nàng hoàn toàn ngã quị, càng làm cho nàng cơ hồ hôn mê chính là nam
nhân cư nhiên xoa xoa quần áo của mình.
- Khốn kiếp, thật sự coi ta là bia ngắm a. Nhìn một chút, quần áo phá nhiều lỗ như vậy, ngươi để
cho ta mặc như thế nào? Đây chính là bạn gái của ta mua tặng ta, rất có ý nghĩa kỉ niệm, ngươi như
thế nào bồi thường ta chứ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 308: Có Thể Không Tận Lực Làm Việc Hay Sao
- Rốt cuộc anh có phải là người hay không?
Về vấn đề bồi thường, Fiona Lois căn bản không bận tâm, hiện tại nàng chỉ muốn biết nam nhân
trước mắt là loại quái vật gì mà lại khủng bố đến như vậy. Đồng thời nàng cũng đã thông suốt, mới
vừa rồi hắn bị nam nhân xấu xí cầm súng chỉ vào người nhưng vẫn kiêu ngạo bức đối phương nổ
súng không phải vì tên này không sợ chết, mà vì loại vũ khí như súng lục hoàn toàn không có khả
năng gây thương tổn cho hắn.
- Cô có gặp qua loại sinh vật nào trông giống tôi chưa?
Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười, ánh mắt của đối phương nói cho hắn biết chính mình ở
trong mắt của nàng đã được thăng cấp lên thành phi nhân loại. Tuy nhiên Hướng Nhật vẫn thích nhìn
vẻ mặt khiếp sợ của cô nàng tây dương này như bây giờ hơn là cái thái độ thù địch vừa rồi, ít nhất
không cần lo sau này đối phương sẽ tìm mình để gây phiền toái.
Vốn chỉ là một câu nói đùa, không ngờ Fiona Lois lại nghiêm chỉnh đáp lại:
- Rồi!
- Loại nào?
Hướng Nhật nổi lên một chút hiếu kỳ, hắn muốn biết cô nàng tây dương sẽ nói ra loại sinh vật
nào.
- Superman.
Fiona Lois nói ra hai từ tiếng Anh.
Hướng Nhật trợn mắt:
- Cô nói cái tên biến thái mặc quần lót ra ngoài đấy hả?
Fiona Lois không biết là vô tình hay cố ý liếc nhìn bộ quần áo thủng lỗ chỗ trên người nam
nhân:
- Tôi hình dung anh như vậy được chứ?
- Không sao cả!
Hướng Nhật nhún vai ra vẻ không có ý kiến, siêu nhân à? Sợ rằng mình còn chưa đạt tới trình
độ biến thái như vậy, ít nhất đối phương có thể bay, trong khi mình lại không thể. Đang nghĩ ngợi
miên man, đột nhiên hắn nhận ra trong lời nói của đối phương có ý vui đùa, mối quan hệ như kẻ thù
sinh tử lúc nãy của hai người hình như đã âm thầm biến đổi, Hướng Nhật dùng ánh mắt cổ quái nhìn
về phía đối phương:
- Hình như cô không còn hận tôi như vừa rồi nữa?
Khuôn mặt Fiona Lois sững lại, nàng vội buộc lại những chỗ vải vóc trên người vừa bị cởi ra,
sau đó nói bằng giọng có phần mất tự nhiên:
- Không phải tôi nói nếu anh để cho tôi bắn một phát súng thì coi như không có chuyện gì xảy ra
hay sao?
Hướng Nhật không thể xác định lời đối phương là thật hay giả, dù sao vừa rồi nàng cũng hận
mình muốn chết, nhưng chỉ trong chớp mắt đã chuyển sang dễ dãi như vậy, điều này làm Hướng
Nhật có phần thích ứng không kịp, tuy nhiên hắn vẫn nói theo nàng:
- Tôi nhớ rõ hình như cô không chỉ bắn tôi một phát?
- Đó là ngoài ý muốn!
Fiona Lois đáp rất qua loa, cứ như đang miêu tả một việc nhỏ nhặt chẳng liên quan gì đến mình,
tiếp theo nàng lầm bầm nói thêm một câu giống như là tự nói với mình:
- Tôi cũng không ngờ súng tự nhiên bị cướp cò.
- Vậy lúc bị cướp cò sao cô còn hướng nòng súng hướng về phía tôi?
Hướng Nhật có hơi…không nói lên lời, nàng ta nói dối kiểu gì mà lộ liễu quá vậy?
- Bởi vì tôi không muốn làm mình bị thương.
Fiona Lois ra vẻ như đấy là chuyện đương nhiên, tiếp theo nàng vừa nhìn về phía nam nhân vừa
hỏi bằng giọng không chắc chắn lắm:
- Vừa rồi anh cũng không thực sự định làm chuyện ấy với tôi, đúng không?
Hướng Nhật cố ý nghiêm mặt, việc này cũng không thể để nữ nhân xem thường:
- Ai nói? Tôi vốn là định làm, nhưng lại sợ cô mang thai. Vạn nhất 18 năm sau cô lợi dụng con
tôi đến tìm tôi báo thù, như vậy không phải tôi sẽ rất bi thảm sao?
- Chủ ý rất không tồi!
Fiona Lois nâng cằm ra vẻ cân nhắc, đột nhiên nàng đưa ra một câu hỏi hấp dẫn:
- Vậy bây giờ có muốn tiếp tục hay không?
- Cô sẽ không thật sự muốn lợi dụng con tôi tới giết tôi chứ?
Hướng Nhật toát mồ hôi lạnh, cô nàng này lúc nãy mới khóc đến chết đi sống lại, lại còn hận
không thể lấy đao chém mình thành thịt vụn, sao chỉ chớp mắt một cái đã đi quyến rũ mình? Thật sự
sẽ không có âm mưu gì không thể cho ai biết đấy chứ? Hướng Nhật cảm thấy mình vẫn nên cẩn thận
một chút thì hơn, cô nàng tây dương trước mắt là kiểu nữ nhân đặc biệt hoàn toàn trái ngược với
loại “ngực to óc như quả nho”, lần trước thiếu chút bị nàng cho vào tròng, lần này không thể nào
dẫm lên vết xe đổ được.
- Anh nói đi?
Fiona Lois mỉm cười nhìn nam nhân, trong mắt lộ ra ý cảnh cáo.
Hướng Nhật thấy lòng nao nao, nhưng lập tức hiểu ra là đối phương đang cảnh cáo mình không
nên nhắc tới chuyện vừa rồi, hay nói một cách khác là muốn mình quên hết tất cả những gì vừa xảy
ra. Mặc dù không biết đối phương xuất phát từ nguyên nhân gì, nhưng Hướng Nhật cũng vui vẻ chấp
nhận không đề cập đến việc này nữa, để chuyện đề tài, hắn chỉ một ngón tay vào người gã nam nhân
xấu xí cùng đám thủ hạ của hắn đang nằm trên mặt đất và hỏi:
- Đúng rồi, bọn người kia rõ ràng có thể bắt buộc cô giao ra phần tư liệu này từ sớm, tại sao
phải đợi đến hôm nay?
Đây là vấn đề mà Hướng Nhật nghĩ mãi không ra, lấy tính cách “bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh”
của gã xấu xí, mà Fiona Lois lại sống một mình, không lý nào hắn không sớm đến đây uy hiếp đối
phương giao ra tư liệu. Nếu như nói vì không tìm được nơi ở của Fiona Lois, vậy đúng là một
chuyện nực cười, ngay cả mình còn dễ dàng hỏi ra như vậy, gã xấu xí nếu thật muốn tìm chỉ sợ cũng
không phí bao nhiêu công sức.
Thấy nam nhân hỏi vấn đề này, Fiona Lois nhìn chăm chú vào hắn một lúc:
- Anh thật muốn biết?
- Đương nhiên!
Hướng Nhật khẳng định bằng cách gật gật đầu, trong lòng hắn hình như đã nắm được điều gì đó.
- Thực ra thì rất đơn giản, bọn chúng cũng không dám thật sự gây thương tổn cho tôi, sỡ dĩ xảy
ra chuyện ngày hôm này, có thể là vì ông chủ của bọn chúng không chờ được nữa nên đã hạ lệnh
chăng?
Fiona Lois chậm rãi nói, tiếp theo đổi giọng, có chút giống như đang tự nhủ:
- Có phải thấy rất mâu thuẫn hay không? Đương nhiên! Bởi vì ông chủ của bọn chúng, uhmmm,
cũng là người vừa được nhắc đến, ngài “Gregory”, tên đầy đủ là “Jean Gregory Brand”, cùng họ
với tôi!
Nói xong câu cuối cùng, thanh âm đã có chút run rẩy.
Hướng Nhật không khỏi giật mình, nhớ lại ánh mắt bi phẫn vừa rồi của đối phương khi mình
thẩm vấn gã xấu xí, hắn buột miệng hỏi:
- Chẳng lẽ hắn chính là cha của cô?
- Không, là anh cũng cha khác mẹ với tôi, hắn lớn hơn tôi ba tuổi, có lẽ anh cũng không biết, từ
nhỏ đến lớn quan hệ giữa chúng tôi luôn rất tốt.
Fiona Lois nói với vẻ bình tĩnh, song ánh mắt lại hướng về phía cửa sổ, dường như đang nhớ lại
một thời đã qua.
- Thì ra là cảnh nồi da nấu thịt.
Hướng Nhật rốt cuộc hiểu được tại sao đối phương lúc nghe thấy cái tên “Gregory” lại lộ ra
ánh mắt như vậy, trên thực tế, đổi lại là một người khác, khi biết người đang âm thầm bức hại mình
lại người từng có quan hệ rất tốt với mình, sợ rằng ai cũng có biểu hiện như vậy, thậm chí có khả
năng còn mãnh liệt hơn so với cô nàng tây dương này. Giống như Hướng Nhật, hắn vô cùng thấu
hiểu cái cảm giác đau đớn này, lúc trước không phải chính những thủ hạ mà hắn tín nhiệm phản bội
hắn, cầm đao chém hắn hay sao? Có điều Hướng Nhật lại nhân họa đắc phúc, còn cô nàng tây
dương này thì chỉ có thể chịu đựng sự đau đớn vì bị thân nhân phản bội mà thôi. Nghĩ tới đây,
Hướng Nhật bắt đầu tự trách mình vừa rồi quá lỗ mãng, tự nhiên lại đi thương tổn một cô gái đáng
thương như vậy, hơn nữa trong mắt của đối phương mình còn là người tương đối được tín nhiệm,
nếu không sợ rằng nàng cũng không thể giao phần tư liệu quan trọng kia cho mình, nhưng đến cuối
cùng mình lại phản bội nàng, thậm chí còn dùng thủ đoạn hạ lưu để up hiếp nàng phải nói ra đáp án
mà mình muốn biết. Liên tục trải qua hai lần “phản bội”, cái gọi là cõi lòng tan nát, chính là để hình
dung tâm trạng như vậy chăng? Khó trách vừa rồi nàng yêu cầu mình giết nàng đi.
Fiona Lois cũng không biết nam nhân nghĩ ngợi nhiều như vậy, nàng chỉ không hiểu ý nghĩa của
cái “cụm từ mới mẻ” mà hắn vừa nói :
- Ý anh là gì?
Hướng Nhật sửng sốt, nhưng lập tức hiểu ra đối phương định hỏi cái gì, hắn giải thích ngay:
- Đây là một câu tục ngữ của Trung Quốc, dùng để chỉ sự tranh đấu của anh chị em trong một
nhà.
- Giống như tình cảnh hiện nay của tôi đấy à?
Fiona Lois cười tự giễu, khuôn mặt tràn ngập vẻ cô đơn.
Hướng Nhật thấy vậy không khỏi nói lời an ủi:
- Thật ra cô có thể không cần như vậy, nếu hắn không coi cô là em gái, cô cần gì phải…
Không đợi Hướng Nhật nói hết, Fiona Lois đột nhiên cắt lời hắn:
- Tình cảm giữa anh và đại ca anh nhất định rất tốt phỉa không?
- Đại ca?
Hướng Nhật ngẩn ra, sau đó lập tức nhớ tới lời nói dối nửa thật nửa giả mà vừa rồi hắn mới bịa
ra, thế nên vội vàng gật gật đầu không ngừng:
- Đúng vậy, đúng vậy…
Đột nhiên nhớ tới cái gì đó, hắn “a” một tiếng, rồi chăm chú nhìn đối phương và hỏi:
- Đúng rồi, theo lý thuyết, đồ là cô lấy từ chỗ cha cô, không lý nào cha cô còn chưa nói gì, thế
mà … cái thằng anh cô lại tìm người ép cô giao ra phần tư liệu kia?
Fiona Lois có vẻ như chuyện gì cũng từng thấy qua, nàng thản nhiên nói:
- Có lẽ muốn biểu hiện năng lực trước mặt cha tôi hoặc là cái gì khác chăng?
- Là thế sao?
Hướng Nhật không cho là như vậy, bởi vì hắn nhớ tới câu nói lúc nãy của gã xấu xí, chuyện
mình giết người và cướp đồ từ phòng thí nghiệm dưới cống ngầm chỉ có cái thế lực phía sau màn
mới biết được. Nếu gã xấu xí có thể nói ra, cũng chứng minh hắn nhất định là thành viên của thế lực
phía sau màn kia, như vậy liệu có phải đại biểu cho việc ông chủ của hắn, ngài “Gregory”, cũng là
người thuộc tổ chức ấy hay không?
Đồng thời cái này cũng giải thích việc tại sao ngay cả bản thân cha của Fiona Lois cũng không
biết phần tài liệu kia ở đâu, trên thực tế, không phải ông không biết, mà là không muốn nói ra, đây
chỉ là một thủ đoạn để bảo vệ con của mình. Hơn nữa, cái này cũng có thể lý giải tại sao Ngang na
Y Ti cầm phần tư liệu đó, cha nàng không tìm nàng đòi lại, ngược lại anh nàng đã vội vã như vậy,
thậm chí không để ý đến tình cảm anh em, lại không từ thủ đoạn để bắt nàng giao ra. Nghĩ tới đây,
trong lòng Hướng Nhật đã có chủ ý, hắn nhìn Fiona Lois ở đối diện và hỏi:
- Fiona tiểu thư, tôi có thể hỏi một điều hay không… đại ca cô làm nghề gì?
Fiona Lois có chút nghi hoặc, nàng không rõ tại sao nam nhân lại đột nhiên hỏi việc này, nhưng
vẫn trả lời:
- Tôi không rõ cho lắm, trên thực tế, chỉ sợ cả cha tôi cũng không rõ.
- Hả?
Hướng Nhật càng khẳng định sự phán đoán của mình, ngay cả người nhà cũng không biết hắn
làm gì, ai cũng đoán ra được trong này chắc chắn có vấn đề.
- Vậy hắn ở chỗ nào?
- Anh muốn đi tìm hắn?
Vẻ mặt Fiona Lois trở nên căng thẳng, nàng rốt cục hiểu ra nam nhân muốn làm gì. Là một nữ
nhân thông mình, nàng chỉ cần hồi tưởng lại một chút hai câu hỏi trước sau của đối phương là không
khó để đoán ra ý đồ đích thực của hắn. Nhưng cũng vì thế nàng mới khẩn trương, nàng đã thấy qua
bản lãnh kinh khủng của nam nhân trước mặt, cái loại siêu nhân ngay cả súng cũng bắn không chết
này nếu muốn gây phiền toái cho ai thì có lẽ sẽ là một việc vô cùng đơn giản.
Hướng Nhật nhìn vẻ mặt của đối phương là biết nàng nhất định khó có thể vứt bỏ tình cảm anh
em đối với đại ca mình, mặc dù đối phương làm chuyện thương tổn đến nàng, nhưng nàng vẫn lo
lắng cho sự an toàn của đối phương, nếu không cũng sẽ không lộ ra vẻ mặt như kiểu sợ mình đi gây
phiền toái cho đối phương. Tuy nhiên Hướng Nhật cũng sẽ không vì nghĩ cho tâm trạng của nàng mà
không đi tính sổ với tên đầu sỏ muốn ám hại bạn gái của mình, đối với loại người nguy hiểm này,
Hướng Nhật chỉ có một lựa chọn duy nhất, chính là khiến bọn chúng biến mất, chỉ như vậy hắn mới
có thể hoàn toàn yên tâm. Có điều mình vừa làm chuyện quá đáng với em gái người ta như vậy, cho
nên chung quy vẫn phải có một lý do chính đáng mới có thể tính sổ với đối phương chứ nhỉ? Suy
nghĩ một chút, Hướng Nhật đá vào gã xấu xí vẫn đang hôn mê và nói:
- Fiona tiểu thư, tôi nghĩ những gì người này vừa nói cô đều nghe được, đúng không? Trên thực
tế, chuyện tôi làm chỉ có cái tổ chức kia mới có thể biết, nhưng hắn lại có thể nói ra, mà ông chủ
của hắn lại là đại ca của cô, cô nói đi, tôi có thể không đi tìm hắn tính sổ sao?
- Ý của anh là…
Fiona Lois trong nháy mắt đã hiểu được ý hắn, nam nhân đã nói rất rõ ràng, đại ca của hắn là bị
một tổ chức bí mật giữ tư liệu về chế tạo A8 giết chết, mà hắn lại làm một chuyện chỉ có tổ chức bí
mật kia mới biết được, căn cứ vào những gì vừa rồi nam nhân thẩm vấn gã xấu xí, không khó để
đoán ra phần ư liệu đầy đủ về A8 nam nhân đang giữ là đoạt lấy từ trên tay tổ chức bí mật kia, việc
này chỉ có thành viên của tổ chức bí mật kia mới biết được. Nhưng vừa rồi nghe gã xấu xí nói, rõ
ràng hắn cũng biết việc này, nói cách khác, hắn là người của tổ chức bí mật kia, mà anh cùng cha
khác mẹ của mình lại là ông chủ của hắn, như vậy không khó để đưa ra kết luận.
- Fiona tiểu thư, bây giờ cô biết tại sao tôi muốn tìm hắn rồi chứ?
Nhìn vẻ mặt của dối phương, Hướng Nhật biết nàng chắc cũng đoán được phần nào sự thật.
- Nếu như tôi không nói hắn đang ở nơi nào, liệu ngươi có làm chuyện như vừa rồi với tôi nữa
không?
Nói xong, Fiona Lois nhìn chăm chú vào mặt nam nhân, trong mắt lộ ra vẻ dứt khoát, hiển nhiên,
theo như lời của nàng, nàng sẽ không nói ra nơi ở của đại ca nàng.
- Sẽ không!
Hướng Nhật trả lời ngắn gọn nhưng kiên định, đã biết đối phương là một nữ nhân đáng thương,
hắn không ra tay được nữa, huống chi, hắn cũng không nhất định phải lấy thông tin từ trong miệng
đối phương, không phải còn có đám người của gã xấu xí sao? Nghĩ mà xem, đối với hành tung của
ông chủ mình, đám thủ hạ thân cận này nhất định còn biết rõ hơn so với những người thân trong nhà
vốn bị ngầm giấu giếm, đúng không nào? Hơn nữa Hướng Nhật cũng có chút hối hận, nếu sớm biết
ông chủ của gã xấu xí là anh trai của Fiona Lois, mình còn cần làm chuyện hèn hạ như vậy sao?
Câu trả lời của nam nhân phần nào nằm ngoài dự liệu của Fiona Lois, nhưng nàng cũng thở dài
một hơi, tuy nhiên khi nhìn thấy gã xấu xí vẫn đang nằm dưới đất, sắc mặt nàng lập tức trở nên trắng
bệch:
- Anh sẽ không ép tôi, nhưng có thể buộc bọn chúng khai ra, có phải hay không?
Nói xong, Fiona chỉ vào mấy người nằm trên mặt đất.
Hướng Nhật không phủ nhận, cũng không thừa nhận, nhưng ý tứ trong những lời hắn nói đã rất rõ
ràng:
- Fiona tiểu thư, cô phải biết rằng, đối với tôi mà nói, bọn chúng rất nguy hiểm, nếu như tôi
không làm thế, như vậy mối thù của “tôi” biết tìm ai để báo đây, còn an toàn của bạn gái tôi nữa, ai
có thể bảo đảm cho tôi? Cô sao?
Fiona Lois cắn môi không nói gì, nàng biết những gì nam nhân nói là sự thật, nàng không thể nào
phản bác.
Hướng Nhật thấy nàng không nói lời nào, hắn cũng biết sự thống khổ trong nội tâm nàng, cho nên
giọng nói cũng mềm hẳn đi:
- Yên tâm đi, khi chưa tra rõ sự việc, tôi sẽ không động thủ, đương nhiên, nếu thật sự là hắn…
Trong lòng Fiona Lois run lên, nàng vội hỏi:
- Anh sẽ thế nào?
Sắc mặt Hướng Nhật trở nên lạnh lẽo, trong mắt lóe lên ánh hàn quang:
- Vì sự an toàn của tôi cùng với bạn gái tôi, chỉ có thể giết hắn.
Nghe được đối phương muốn giết thân nhân của mình, Fiona Lois không khỏi kích động:
- Không, Hướng tiên sinh, tôi van anh, đừng thương tổn hắn…
Đối với người anh từ nhỏ cùng mình lớn lên, mặc dù không phải cùng một mẹ, nhưng tình cảm
anh em vài chục năm cũng không thể nói cắt là cắt được, hơn nữa vị anh trai này cũng chưa từng
bạc đãi nàng, mỗi lần nàng gây họa đều đứng ra bảo vệ nàng, thậm chí tự mình gánh chịu lấy tội
danh. Fiona Lois tuyệt đối không muốn thấy hắn bị người ta giết chết- - cho dù nàng đã biết chính
hắn phái người đến uy hiếp mình giao ra phần tài liệu kia.
- Cái này…tôi làm không được.
Hướng Nhật cũng không muốn lừa gạt đối phương, nếu như thật sự tra ra tên kia là một trong
những thành viên của thế lực phía sau màn, Hướng Nhật tuyệt đối sẽ không nương tay, thậm chí còn
không để đối phương chết một cách dễ dàng.
Fiona Lois đã bình tĩnh lại, nàng run run nhìn nam nhân một lúc, rồi đột nhiên cởi bỏ chỗ vải
vóc đang che lấy thân trên của mình, xuân quang gần như lộ ra hoàn toàn:
- Hướng tiên sinh, nếu anh đáp ứng không thương tổn anh trai tôi, bất kể anh muốn tôi làm gì, tôi
đều nguyện ý.
Tình huống này đã nói lên rất rõ ràng, bất kể làm cái gì… Chính là đại biểu cho việc dâng lên
thân thể của chính mình cũng bao hàm trong đó. Hơn nữa, nàng cởi bỏ vải vóc trên người, hiển
nhiên là muốn dùng thân thể của mình làm điều kiện giao dịch.
- Fiona tiểu thư, cô biết không? Có đôi khi, cũng không phải tất cả mọi chuyện đều có kết thúc
hoàn mỹ.
Hướng Nhật thản nhiên đưa mắt nhìn đối phương, nhưng dồng thời hắn cũng hết sức khâm phục
sự kiên quyết của nàng. Chấp nhận trả một cái giá lớn như vậy vì một người từng thương tổn mình,
quả thật đáng để người khác phải thán phục từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, trong mắt Hướng Nhật, đây
là một hành vi ngu xuẩn, hắn cho rằng, con người ta hễ làm sai thì phải chịu trách nhiệm vì sai lầm
của mình.
Fiona Lois trầm mặc, hình như không hề nghe thấy những gì nam nhân nói, nàng chậm rãi đi tới
trước người đối phương, rồi đột nhiên nhào người tới, đồng thời hôn lên gò má đối phương, mà tay
nàng cũng không rảnh rỗi, nó cầm lấy một tay đối phương rồi đặt lên trái tuyết lê no tròn mềm mại
trên ngực mình, rất rõ ràng, nàng muốn dùng thực tế để nói chuyện.
Toàn thân Hướng Nhật căng cứng, trên thực tế, hắn cũng không ngờ cô nàng tây dương lại chủ
động làm ra chuyện như vậy, mặc dù hắn rất thích hưởng thụ loại cảm giác này, nhưng đại sự trước
mắt, hắn tuyệt đối không nhân nhượng. Hướng Nhật trầm giọng nói:
- Fiona tiểu thư, cô làm như vậy không ích gì đâu, đối với chuyện này, tôi sẽ không thay đổi!
Song hình như Fiona Lois vẫn không nghe thấy mấy lời của hắn, nàng không ngừng hôn lên mặt
hắn, thậm chí tay kia của nàng còn trượt dọc từ bụng của nam nhân xuống, giọng nói cũng tràn ngập
sự hấp hẫn:
- Hướng tiên sinh, đây là lần đầu tiên của tôi, chỉ xin anh bỏ qua cho anh trai tôi.
Hướng Nhật đưa tay ra giữ lấy bàn tay đang muốn mò xuống bộ vị trí mạng của mình, bởi vì hắn
không thể ức chế nổi nên tiểu đệ đệ đã có phản ứng, nhất là sau khi nghe thấy đối phương nói đến
chỗ “lần đầu tiên”, hạ thân càng không ngừng bành trướng. Để tránh khoe ra cái xấu, hắn thấy không
nên để đối phương phát hiện ra hiện tượng sinh lí này thì hơn. Đồng thời cũng có chút dở khóc dở
cười, tình cảnh vừa rồi lại tái diễn, chỉ là lần này diễn viên đổi thành đối phương, còn mình lại là
“đối tượng” bị xâm phạm.
Có điều cử chỉ của nam nhân không làm cho Fiona Lois lùi bước, nàng vẫn hôn đối phương như
trước, chỉ cần đối phương không đẩy mình ra, như vậy có nghĩa là còn một phần hy vọng. Thậm chí
để làm cho nam nhân càng hưng phấn, nàng cầm lấy bàn tay của nam nhân đang đặt trên ngực mình
và dùng sức bóp nhẹ hai cái.
Rốt cuộc Hướng Nhật chịu không nổi nữa, hắn mở miệng nói:
- Được rồi, Fiona tiểu thư, tôi đáp ứng cô.
- Thật sao?
Cuối cùng Fiona Lois cũng có phản ứng, động tác của nàng dừng lại, hai mắt nhìn nam nhân lộ
ra vẻ ngạc nhiên xen lẫn vui mừng.
Hướng Nhật gật gật đầu, xem như thừa nhận lời hắn vừa nói, tuy nhiên vẫn bổ sung một câu:
- Fiona tiểu thư, tôi chỉ đáp ứng cô không giết hắn, nhưng tôi sẽ không cho hắn lại có cơ hội làm
hại đến tôi cùng người bên cạnh tôi.
Hướng Nhật cảm thấy thế này đã là tận tình tận nghĩa lắm rồi, về phần phương pháp xử lý có
tính an toàn kém hơn so với người chết là làm hắn ngu ngốc hay tàn phế, việc ấy tính sau.
Fiona Lois hiển nhiên không biết quyết định trong lòng nam nhân, nhưng như vậy nàng cũng đã
rất hài lòng. Đã chứng kiến thực lực của nam nhân, nàng biết, nếu đối phương muốn giết một người,
sợ rằng cái mục tiêu xui xẻo kia trốn đâu cũng không thoát. Vì nam nhân đáp ứng nên nàng cho rằng
sự khiêu khích nhiệt tình của mình đã phát huy tác dụng. Nghĩ tới đây, khuôn mặt Fiona Lois không
khỏi đỏ bừng, nàng dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn nam nhân:
- Hướng tiên sinh, hay là chúng ta vào phòng trong đi, nơi này…là phòng khách.
Hiển nhiên, nàng tưởng rằng nam nhân chấp nhận điều kiện dùng thân thể của mình để đổi lấy sự
an toàn của người thân.
Hướng Nhật cũng hiểu rõ ý nghĩ của đối phương, hắn nhẹ nhàng đẩy nàng ra, mặt nghiêm lại và
nói:
- Fiona tiểu thư, tôi nghĩ cô hiểu lầm rồi, tôi đáp ứng cô không phải vì tôi muốn cô làm gì. Thực
ra là do tấm lòng của cô cảm động tôi.
Quả thật như thế, trong lòng Hướng Nhật đúng là nghĩ như vậy, hơn nữa hắn cũng không muốn
đối phương nghĩ rằng mình là một sắc ma lấy tính mạng của người nhà đối phương để ép buộc đối
phương làm chuyện nàng không tình nguyện. Huống chi, sau khi trải qua chuyện này, hắn cũng biết
trước kia quả thật mình trách nhầm đối phương. Lúc trước, nàng nhắc nhở mình là đám người gã
xấu xí sẽ đối phó chính mình, sợ rằng cũng không phải lời nói dối, trên thực tế, có thể là vì mình rất
ít ra ngoài, cho nên đối phương mới không có cơ hội chế tạo sự việc “ngoài ý muốn”. Fiona Lois
từng nói qua, đám người gã xấu xí sẽ dựng cảnh tai nạn xe để đối phó mình, bởi vì như thế mới
tránh được việc cảnh sát tiếp tục truy cứu. Nhưng mình không thường xuyên ra ngoài nên bọn chúng
không có cơ hội xuống tay, thế mới khiến mình tưởng rằng bọn họ không muốn gây bất lợi cho mình,
từ đó hiểu lầm cô nàng tây dương này bụng dạ khó lường, tưởng nàng muốn “chơi” mình một phen.
Có thể lúc ấy nàng nói cho mình địa chỉ của gã xấu xí, chẳng qua là muốn dựa vào thực lực của
mình đuổi bọn chúng đi, nàng không hề ngờ rằng mình có thể giết người để loại bỏ những gì uy hiếp
mình. Có lẽ nếu như nàng biết mình là người như thế, sợ rằng khi đó cũng không chọc vào mình
đâu?
Fiona Lois có hơi ngạc nhiên, không ngờ nam nhân lại cự tuyệt điều kiện của nàng, cái này hoàn
toàn nằm ngoài dự liệu của nàng, vừa rồi đối phương rõ ràng còn lấy chuyện này uy hiếp mình, sao
bây giờ lại biến thành một thân sĩ lịch sự tao nhã? Nhưng nhờ vậy nàng thở dài một hơi, chỉ có điều
trong đáy lòng còn có một chút cảm giác quái dị, nhưng nàng cũng không suy nghĩ nhiều, sau khi lại
dâng lên một nụ hôn nồng nhiệt, lúc này nàng mới nói lời từ đáy lòng:
- Hướng tiên sinh, cám ơn anh!
- Không cần!
Hướng Nhật đột nhiên cảm giác mình có chút hèn hạ, rõ ràng mình uy hiếp đối phương, nhưng
đối phương lại nói”cám ơn”, làm gì có đạo lý nào như thế?
- Thực ra tôi biết anh là người tốt.
Giải quyết chuyện lo lắng nhất trong lòng, tâm trạng Fiona Lois có vẻ cởi mở hơn rất nhiều.
- Người tốt sao?
Hướng Nhật có phần tự giễu.
- Đừng quên vừa rồi tôi làm chuyện gì với cô.
- Hướng tiên sinh, đứng nhắc chuyện ấy được không?
Fiona Lois hơi đỏ mặt, nhưng vừa im lặng được một chút, không đợi nam nhân trả lời, nàng đã
chủ động nói tiếp:
- Hướng tiên sinh, nếu như, tôi chỉ nói là nếu như…. Vừa rồi khi anh đếm đến ba mà tôi vẫn
không nói, anh sẽ làm chuyện như vậy với tôi thật sao?
Hướng Nhật ngẩn ra, sau đó lắc đầu nói:
- Sẽ không!
Mặc dù hắn tự nhận mình là một sắc lang, nhưng không tệ đến nỗi bắt buộc nữ nhân làm chuyện
như vậy. Hơn nữa bên cạnh mình cũng không thiếu mỹ nữ, muốn giải quyết sinh lý thì hoàn toàn
không cần tìm nữ nhân khác. Nhận được câu trả lời khẳng định của đối phương, trên mặt Fiona Lois
hình như có chút vui mừng, nàng cũng không hoài nghi điều nam nhân nói. Nếu như đối phương
đúng là người hèn hạ như vậy, vừa rồi mình lấy thân thể làm điều kiện trao đổi để hắn buông tha
người thân của mình, hắn hoàn toàn có thể yên lòng yên dạ chiếm lấy mình chứ không phải mở
miệng cự tuyệt. Đồng thời, điều này cũng giúp nàng trút đi được hòn đá tảng trong lòng, mình không
nhìn lầm người, giao phần tư liệu đó cho hắn giữ tuyệt đối là một lựa chọn sáng suốt, mặc dừ đối
phương không được coi là người tốt, nhưng trong thời khắc này vẫn duy trì được sự tỉnh táo, ít nhất
thì đại đa số người tự nhận là thân sĩ đều không làm được như vậy. Nghĩ tới đây, nàng không khỏi
cảm thấy mình có phần may mắn, cũng may đối phương lợi hại như siêu nhân, bị mình nổ súng mà
không chết, nếu không nhất định mình sẽ ân hận cả đời.
- Fiona tiểu thư?
Đang lúc trầm tư suy nghĩ, đột nhiên bên tai vang lên một tiếng gọi.
- A?
Fiona Lois bối rối đáp.
- Cô đang suy nghĩ chuyện gì à? Thật ngại quá, tôi muốn hỏi, thật sự cô chỉ lấy một phần ba tư
liệu thôi sao?
Hướng Nhật mở miệng hỏi, bởi vì việc này rất quan trọng đối với hắn. Ban đầu hắn còn chưa
nghĩ đến vấn đề này, bây giờ nghĩ lại, hắn liền phát hiện tin tức trọng yếu bên trong. Thế lực phía
sau màn muốn tìm một phần ba phần tư liệu này gấp như vậy, hiển nhiên bọn họ cũng không có phần
tư liệu sơ-cua, nếu không cũng không cần phái người từ xa tít tận nước Pháp tới đây đoạt trở về.
Nói cách khác, hiện tại bọn chúng không thể chế tạo A8, đây chắc chắn là một đả kích nặng nề đối
với bọn chúng. Hơn nữa, sau khi nhận được tin người được phái tới thực hiện nhiệm vụ thật bại,
bọn chúng nhất định sẽ phái người có năng lực cao hơn đến, còn người giữ phần tư liệu này có thể
gặp nguy hiểm.
Có lẽ cái gã anh trai của Fiona Lois cũng không nhẫn tâm xuống tay đối với nàng, nếu không
cũng sẽ không kéo dài đến hôm nay mới buộc nàng giao ra tư liệu.
Thấy nam nhân hỏi một cách nghiêm túc, Fiona Lois cũng nghiêm chỉnh đáp:
- Đúng vậy, đây là lấy từ phòng đọc sách của cha tôi. Vốn tôi định lấy toàn bộ, nhưng đúng lúc
cha tôi trở về, cho nên chỉ có từng ấy.
Nói đến câu cuối cùng, giọng cũng nhỏ hẳn đi, hiển nhiên là vì nàng có chút mất tự nhiên khi để
lộ ra trước mặt người khác việc mình không được phép mà lại đi lấy đồ.
- Ra là thế…
Hướng Nhật lộ ra vẻ trầm ngâm, một lát sau, đột nhiên hắn vừa lấy ra điện thoại di động vừa
nói với Fiona Lois:
- Tôi đi gọi điện thoại.
Nói xong, hắn đi tới một bên, bấm số điện thoại mà tên anh vợ nhiễu sự đưa cho hắn.
Trên thực tế, mục đích của Hướng Nhật rất đơn giản, chỉ là định đem những kẻ nằm trên mặt đất
này giao cho hắn mà thôi, với tiến độ như lần trước hắn thẩm vấn tên thầy thuốc dởm, có lẽ rất
nhanh sẽ cho mình đáp án. Cho nên lúc này Hướng Nhật gọi điện thoại cho đối phương, chẳng qua
là muốn hắn đến đây để nhận lấy mấy cái tên tàn phế này mà thôi, dù sao một mình mình cũng không
thể tra hỏi nhiều người như vậy. Hơn nữa, vị đại ca nhiễu sự kia có lẽ rất nóng lòng muốn tìm ra cái
thế lực phía sau màn, đột nhiên mình dâng lên một phần “Đại lễ” như vậy, hắn có thể không tận lực
làm việc hay sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 309: Trải Rộng Khắp Thế Giới
Những suy đoán của Hướng Nhật hoàn toàn chính xác, ngay vào sáng sớm hôm sau, khi hắn vẫn
còn đang nằm âu yếm với An đại tiểu thư trên giường thì vị anh vợ nhiễu sự gọi điện thoại tới. Đối
với việc này, hắn cực kì khó chịu, bởi vì hắn đang muốn vận động một chút để “rèn luyện thân thể
vào buổi sáng”, không ngờ lại có người quấy rầy. Hướng Nhật vốn định không nghe điện thoại mà
muốn tiếp tục thân mật với An đại tiểu thư. Tuy nhiên An đại tiểu thư rõ ràng là vô vùng bất mãn
trước thái độ của nam nhân, nàng đẩy mạnh hắn ra, sau đó nói bằng giọng như ra lệnh, không hề cà
kê dê ngỗng:
- Hướng Quỳ, nghe điện thoại đi!
- Biết rồi.
Hướng Nhật tức đến nghiến răng, tiếp theo bất ngờ chộp vào bộ vị mềm mại trước ngực An đại
tiểu thư, sau khi nàng kêu lên một tiếng hờn dỗi, hắn mới cầm lấy di động đặt trên chiếc tủ đầu
giường. Nhìn thoáng qua màn hình, Hướng Nhật không nhịn được oán hận nói:
- Đại ca em gọi tới, thế này không phải là rắp tâm phá hỏng chuyện tốt của anh sao? Chẳng lẽ
hắn không muốn có người gọi hắn “cậu”?
- Nhanh nghe đi!
An Tâm đỏ mặt, đồng thời nhéo vào phần thịt mềm bên hông nam nhân một cái, hiển nhiên nàng
hiểu rõ hàm ý sâu xa của từ “cậu” mà nam nhân nói.
Hướng Nhật cười hehe, một tay bắt lấy tay đối phương rồi đặt lên ngực mình vuốt ve, lúc này
hắn mới nhận điện thoại. Cho dù có hơi khó chịu, nhưng hắn biết tên anh vợ nhiễu sự kia sẽ không
vô duyên vô cớ gọi điện thoại cho mình, không chừng là tối hôm qua thẩm vấn đã có kết quả.
Quả nhiên, Hướng Nhật còn chưa mở miệng, thanh âm từ đầu dây bên kia đã truyền tới, hơn nữa
còn rất gọn gàng dứt khoát:
- Có tin tức rồi.
- Nhanh như vậy?
Hướng Nhật giả vờ kinh ngạc một chút, đương nhiên trong lòng hắn không nghĩ thế. Nếu lâu như
vậy mà còn chưa có tin tức thì Hướng Nhật mới thật sự kinh ngạc.
Người ở đầu dây bên kia hiển nhiên cũng không để ý tới giọng điệu khoa trương của Hướng
Nhật, hắn nói tiếp:
- Mấy còn chuột nhắt trốn ở khu Nam thành cũng đã xử lý xong.
- Cái gì?
Lần này Hướng Nhật thật sự kinh hãi, đương nhiên hắn hiểu ý của đối phương là gì, ngày hôm
qua còn không có chút manh mối nào về nơi ẩn náu của thế lực phía sau màn ở Nam thành, không
ngờ chỉ vỏn vẹn qua một ngày, chẳng những tìm ra đối phương, lại còn diệt trừ luôn mới sợ. Mặc
dù cũng phần nào nhờ vào việc hôm qua mình giao người cho hắn, nhưng lúc này mới trải qua thời
gian một đêm, hơn nữa còn phải thẩm vấn, bố trí cũng như động thủ, tốc độ này không phải quá
nhanh hay sao? Phải biết rằng, đối phương cũng không phải một quả hồng mà nói bóp là bóp. Có
thể ẩn núp kỹ như vậy, khẳng định cũng phải có thực lực không tưởng tượng nổi. Đồng thời, cái này
cũng chứng minh việc tối hôm qua giao đám người gã xấu xí cho hắn cho hắn tuyệt đối là một lựa
chọn sáng suốt.
Chỉ có điều Hướng Nhật cũng không ngờ gã xấu xí lại biết được chỗ ẩn núp của đám người ở
Nam thành, trên thực tế, dụng ý của hắn vốn là mượn tay An gia thẩm vấn để tra ra tin tức chuẩn xác
về tổ chức kia, không ngờ còn có thu hoạch ngoài ý muốn như vậy, thế này càng chứng minh thân
phận của gã xấu xí trong tổ chức không đơn giản.
- Rất kinh ngạc sao?
Người ở đầu dây bên kia nhẹ nhàng hỏi, trong giọng nói khoái trá một cách khác thường.
- Quả thật rất kinh ngạc.
Hướng Nhật có chút phát sầu, có lẽ đối phương đã sớm chờ đợi giọng điệu kinh ngạc của mình
thì phải? Khó trách vừa rồi mình nói cái câu “Nhanh như vậy” mà đối phương chẳng phản ứng gì
cả, không chừng hắn sớm đã đoán ra chính mình giả vờ, kế tiếp hắn chỉ cần đưa ra một tin tức càng
chấn động hơn là mình sẽ thật sự bị kinh hãi một phen. Mịa nó! Hướng Nhật thầm chửi một câu, gã
anh vợ nhiễu sự này chẳng những là người nhiễu sự, đến cả nói chuyện công việc cũng nhiễu sự như
vậy, nghe được giọng điệu kinh ngạc của mình thì sung sướng lắm hay sao? Mình chỉ làm ê mặt hắn
một lần cũng như không hợp tác vài lần thôi chứ mấy? Có cần tính toán chi li vậy không?
Trong lúc Hướng nhật đang khinh bỉ gã anh vợ nhiễu sự, An đại tiểu thư ở bên cạnh đột nhiên
nhỏ giọng nói xen vào:
- Kinh ngạc cái gì?
Không ngờ thanh âm này lập tức bị gã anh vợ nhiễu sự ở đầu dây bên kia nhận ra:
- Giọng ai thế?
An tâm giật mình hoảng sợ, khuôn mặt đỏ bừng trông thật kiều diễm ướt át, lúc này mình đang
cùng nam nhân ở một chỗ, cho dù là ai cũng biết hôm qua hai người nhất định ngủ cùng phòng. Việc
này làm cho An Tâm xấu hổ không chịu nổi, nhất là trong tình huống có thể bị anh trai từ nhỏ luôn
nhìn mình lớn lên biết được, nàng vội vàng lấy tay che miệng nam nhân, đồng thời hung hăng trừng
mắt một cái, ý nói nam nhân không được lộ chuyện này ra.
Hướng Nhật đương nhiên biết dụng ý của An đại tiểu thư, trong mắt hiện lên vẻ đắc ý như kiểu
gian kế được thực hiện được, hắn nói với người trong điện thoại:
- À, là Tâm Tâm, cô ấy hỏi ai gọi điện thoại tới.
Tiếp theo, không đợi đối phương đáp lời, hắn trực tiếp đưa điện thoại tới bên tai An đại tiểu
thư, nàng vẫn còn đang sững người vì câu nói của nam nhân:
- An an, đại ca em có chuyện muốn nói với em.
- Á?
An tâm đột ngột tỉnh táo lại, nàng liều mạng đẩy ra chiếc điện thoại mà nam nhân đưa qua,
miệng thì hét chói tai:
- Không muốn !!
- Thật sự không muốn sao?
Hướng nhật cười hehe, điệu bộ giống như muốn đem điện thoại trực tiếp áp vào lỗ tai nàng.
- Hận anh chết đi được.
Mắt thấy không có cách nào trốn thoát, hai tay An Tâm đều hung hăng nhéo vào hông nam nhân,
nàng đã dùng đến món “Cửu âm bạch cốt trảo” tàn bạo nhất.
Hướng Nhật vừa né tránh, vừa dùng tay kia phản kích, hắn chuyên chọn những khu vực mẫn cảm
nhất của An đại tiểu thư để tấn công.
Cuối cùng, mấy hành vi đàu giỡn không coi ai ra gì của hai người đã khiến gã anh vợ nhiễu sự
bất mãn, giọng nói truyền tới cũng mang theo vẻ tức giận:
- Các ngươi có thể chờ ta cúp điện thoại rồi tiếp tục thân mật được không?
Một câu nói đủ làm cho hai người đang đùa giỡn phải yên lặng, Hướng Nhật một lần nữa nghe
điện thoại, tuy nhiên tay kia vẫn như cũ mò mẫm trên người An đại tiểu thư ở bên cạnh. Còn An
Tâm trừng mắt nhìn nam nhân, hai tay dùng sức nhéo đối phương, giống như hận không thể cắn hắn
một phát.
- A, thật ngại quá.
Hướng Nhật ngoài miệng mặc dù nói xin lỗi, nhưng trong nội tâm lại đắc ý không thôi, đây là
hắn trả thù đối phương vì chuyện mới vừa rồi, không phải muốn thấy biểu hiện kinh ngạc của ta
sao? Ta cũng tặng ngươi một ít khó chịu. Đương nhiên, bề ngoài Hướng Nhật vẫn duy trì sự lễ phép
nhất định.
- Nếu như ngươi không muốn biết, ta cũng không ngại cúp điện thoại.
Giọng nói từ đầu dây bên kia truyền tới, có điều nghe thế nào cũng thấy như đang cố nén cơn tức
giận.
- Sao lại như thế được?
Hướng Nhật cười ha hả, tiếp theo chuyển đề tài:
- Đúng rồi, chuyện bên kia anh đã giải quyết, liệu Tâm Tâm đã hết nguy hiểm hay chưa?
- Hoàn toàn ngược lại!
Người ở đầu dây bên kia hoàn toàn phủ nhận cách nhìn của Hướng Nhật, giọng nói cũng trở nên
trầm trọng:
- Cái thế lực ở Nam thành chẳng qua chỉ là một phân bộ, tổng bộ của bọn chúng không ở trong
nước, nếu như biết phân bộ của mình bị phá hủy, ngươi nói xem bọn chúng có phái người tới báo
thù hay không?
- Phiền toái vậy sao?
Hướng Nhật nhíu mày, hắn không ngạc nhiên trước việc tổng bộ của đối phương ở nước ngoài,
thực ra hắn đã đoán được điều ấy ngay từ khi biết ông chủ của gã xấu xí là anh trai của cô nàng tây
dương, hắn chỉ lo lắng cho sự an toàn của các nữ nhân bên người mình,vốn tưởng rằng đã giải quyết
được cái hiểm họa ngầm này, không ngờ lại đưa tới một cái khác càng nguy hiểm hơn.
Người ở đầu dây bên kia hiển nhiên cũng lường trước những gì Hướng Nhật lo lắng, hắn tiếp tục
nói:
- Tuy nhiên nếu bọn chúng muốn phái người tới, ít nhất cũng phải một thời gian nữa. Không nắm
rõ tình hình thực tế, đối phương vốn cẩn thận như vậy nhất định sẽ không phái người tới chịu chết.
- Vậy tổng bộ của bọn chúng ở đâu?
Cho dù trong đầu Hướng Nhật đã đoán được đại khái, nhưng hắn cảm thấy vẫn nên hỏi lại cho
chắc. Hơn nữa hắn cũng hiểu ý của gã anh vợ nhiễu sự, nói cách khác, trước khi đối phương phái
người đến, mấy người An đại tiểu thư sẽ được an toàn. Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không cho rằng
khoảng thời gian này có thể nhàn hạ, ít nhất hắn muốn thừa dịp cái tổ chức bí mật này còn chưa tra
rõ tình huống phát sinh trong nước để tung một mẻ lưới tóm gọn hết đối phương, như vậy hắn mới
có thể “làm một mẻ, khỏe suốt đời”.
- Nước Mĩ!
Ở đầu dây bên kia truyền tới một giọng nói thản nhiên.
- Không phải nước Pháp sao?
Hướng Nhật giật mình, cái này hoàn toàn khác với suy đoán của hắn.
- Nước Pháp?
Đối phương cũng có chút nghi hoặc, sau đó giống như nhớ tới cái gì đó, giọng nói tràn ngập vẻ
xem thường:
- Đấy cũng chỉ là một phân bộ, trên thực tế, xúc tu của tổ chức này gần như trải rộng khắp thế
giới.
- Ghê gớm vậy sao?
Hướng Nhật lại giật mình, một thế lực hùng mạnh như vậy, một mình mình có thể giải quyết nổi
không? Tuy hắn rất tự tin vào thực lực của bản thân, nhưng còn chưa lợi hại đến mức có thể đơn
độc chống lại cả thế giới.
- Tuy nhiên ngươi cũng không cần lo lắng, ở Trung Quốc, bọn chúng vẫn phải ẩn mình.
Đây là câu sau cùng của gã anh vợ nhiễu sự, nói xong hắn liền cúp điện thoại.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 310: Lời Mời Của Tống Thu Hằng
Hướng Nhật nghe vậy đương nhiên không bị hù dọa, vì vẫn đang trong giờ học, chỉ là lúc trước
không thể tiêu diệt hoàn toàn thế lực đứng trong bóng tối kia. Thật không có biện pháp, ai bảo bọn
chúng cường đại đến như vậy, chẳng nhẽ hắn có khả năng đi khắp thế giới để lùng kiếm, sau đó giết
từng tên một? Điều này căn bản không thể thực hiện!
Nhưng cũng không thể nói vì vậy mà mất tinh thần, ít nhất Hướng Nhật cũng không lo đối
phương làm càn trong nước, hơn nữa nếu đã chọc đến hắn, hắn hoàn toàn có thể tìm một hai cái
phân bộ của chúng để tính sổ, thậm chí là tổng bộ nếu như biết được vị trí cụ thể của nó, Hướng
Nhật cũng phải đi thử một phen.
- Sáng sớm tới giờ sao không nói lời nào, anh uống nhầm thuốc à?
Trong khi đang suy nghĩ, bỗng dưng nghe thấy tiếng nói bên cạnh, Hướng Nhật quay đầu sang đã
thấy An Tâm đang giận dữ trừng mắt nhìn hắn. Hiển nhiên là mới vừa rồi nàng đang muốn nói gì đó
với hắn, còn hắn do mải suy nghĩ nên không trả lời, vô tình đã chọc giận cô nàng.
- An An, đang trong giờ học em có thể tập trung nghe giảng một chút được không?
Hướng Nhật bất đắc dĩ nói.
- Được! Anh đừng kiếm em nói chuyện nữa!
An Tâm phát cáu hừ lạnh một tiếng rồi quay đầu đi không để ý tới hắn nữa. Hướng Nhật lắc đầu
cười khổ, đang định nói vài câu với nàng xin “tha thứ” thì nghe thấy có tiếng than thở bên cạnh:
- Tống giáo sư thật xinh đẹp a!
- Đúng vậy!
Lại có thêm một tiếng phụ họa theo. Hai âm thanh đó cũng không xa lạ, người nói trước là Sở
Sở, còn sau đó là tiếng của người đẹp băng sơn. Thấy ánh mắt bọn họ đều hướng lên bục giảng,
Hướng Nhật cũng nhìn theo. Trên bục giảng chính là cô giáo Tống, Hướng Nhật lúc nghe lời cảm
thán của hai cô nàng kia cũng đã biết, nhưng khi nhìn lên bục giảng hắn cũng cảm thấy sững sờ một
hồi.
Trang phục của Tống Thu Hằng hôm nay vẫn bình thường như mọi khi, vẫn là một chiếc váy
công sở màu kem, chân đi đôi giày da cao gót, mái tóc dài vẫn dùng những chiếc kẹp màu đỏ thẫm
tùy ý kẹp sau đầu, trông hệt như một nữ công chức. Chỉ khác là ánh mắt, nét mặt của nàng đã thay
đổi, hàng lông mày không còn nhăn lại như trước, trên mặt tràn đầy sự tươi tắn vui vẻ làm cho
người ta cảm thấy như thiên thần đang hoan hỉ, cả người nàng tỏa ra một sức quyến rũ vô hạn. Mà
mấy học sinh ở dưới cũng bị tâm tình của nàng làm ảnh hưởng, cả đám đều chăm chú nghe giảng,
không còn những tiếng nói chuyện thì thầm như trước.
Hướng Nhật suy nghĩ một chút liền hiểu ngay vì sao đối phương lại vui vẻ như thế. Có thể bệnh
tình của em trai nàng đã có chuyển biến tốt đẹp, không chừng đang phục hồi lại bình thường, trong
lòng hắn cũng vì nàng mà cảm thấy cao hứng. Thời gian hai tiết học cứ như vậy trôi qua, mà trong
lúc đó An đại tiểu thư vẫn không nói với lưu manh câu nào, hiển nhiên vẫn còn đang hờn dỗi. Còn
Hướng Nhật lại đang cùng Liễu Y Y đại mỹ nhân ngồi trong góc nói chuyện, hắn thuật sơ lại tình
hình cho đối phương biết, mặc dù tạm thời không có nguy hiểm, nhưng Hướng Nhật vẫn muốn cho
người âm thầm bảo vệ mấy vị đại tiểu thư này, cho đến khi xác định thật sự không có nguy hiểm gì
nữa mới thôi.
Liễu Y Y cũng đồng ý, hơn nữa còn báo cho hắn sau một ngày nữa người của Vantican sẽ tới, hy
vọng hắn có thể chuẩn bị thật tốt, không để đến lúc đó bị đánh mà trở tay không kịp. Hướng Nhật
thản nhiên nhún vai, thực lực càng ngày càng tăng làm sự tự tin của hắn cũng tăng theo, đối phó với
đám giả thần giả quỷ đến từ Vatican, hắn căn bản không để vào mắt.
Tiếng chuông tan học cuối cùng cũng vang lên, bởi vì Tống Thu Hằng là người dạy hai tiết cuối
của buổi sáng. Mọi người theo từng nhóm nhỏ rời khỏi phòng học, nhưng An đại tiểu thư lại cưỡng
chế ôm Sở Sở cùng người đẹp băng sơn đi trước, để mặc lưu manh ở phía sau. Hướng Nhật cảm
thấy bực mình, không phải tại mình lúc nãy không trả lời nàng đấy chứ, có cần phải chơi ác như vậy
không? Lúc oán niệm đang trỗi dậy trong lòng, phía trước đột nhiên truyền đến âm thanh nhịp
nhàng:
- Chào Tống giáo sư!
- Chào các bạn!
Một âm thanh nhẹ nhàng đáp lại. Hướng Nhật trong lòng nghĩ thầm, đây chính là giọng của Tống
Thu Hằng, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên là nàng đang đứng ở dưới bóng râm, đang cùng Sở Sở nói
chuyện gì đó, nàng chờ ở nơi này làm gì? Sự tò mò của Hướng Nhật nổi lên, bởi vì hắn đại khái
nắm được nguyên tắc làm việc và nghỉ ngơi của đối phương, hết tiết là nàng tuyệt đối sẽ không ở lại
bên ngoài, thường hay trở về phòng làm việc để chấm bài, hoặc chuẩn bị bài giảng cho giờ học kế
tiếp, mà sau khi tan học, lại càng không thể đứng đợi trong trường học, bởi vì nàng còn phải mau
chóng tới bệnh viện để chăm sóc em trai mình. Lúc này nàng lại nhàn rỗi đợi ở đây cùng mấy vị đại
tiểu thư tán gẫu, Hướng Nhật mơ hồ cảm thấy đối phương đang đợi mình. Quả nhiên, suy nghĩ này
vừa mới hiện lên trong đầu, ánh mắt đối phương đã hướng về phía hắn, mở miệng gọi:
- Hướng Quỳ.
Hướng Nhật thoáng ngẩn ra rồi vội vàng bước tới vài bước:
- Tống giáo sư, tìm em có chuyện gì vậy?
- Là thế này, cô muốn hỏi em bây giờ có rảnh hay không?
Tống Thu Hằng vừa nói, con mắt lại liếc qua mấy nữ nhân bên cạnh. Hướng Nhật sửng sốt rồi
gật gật đầu, nhưng sợ mấy vị đại tiểu thư có ý nghĩ lệch lạc nên hắn lập tức đổi đề tài:
- Được rồi, cô giáo Tống, em trai cô tốt hơn rồi chứ?
- Đã tốt hơn rất nhiều, đại khái vài ngày nữa là có thể xuất viện.
Tống Thu Hằng lúc nhắc tới em trai mình thì trên mặt lại nở một nụ cười hạnh phúc, rất nhiển
nhiên em trai nàng bình phục rất nhanh đúng như lời nàng nói.
- Thật tốt quá, chúc mừng, chúc mừng.
Hướng Nhật chúc mừng cho nàng từ tận đáy lòng, đột nhiên Tống Thu Hằng nhẹ giọng, giọng nói
có chút lí nhí:
- Thật ra, nếu không có những lời của em…
Hướng Nhật lập tức cắt đứt lời nàng:
- Cô nói những lời này làm gì, đó là việc em phải làm.
Cảm thấy sự thành thật của học trò, Tống Thu Hằng khẽ cười:
- Thế nào, tôi có thể mời em ăn một bữa không?
Lúc này, dường như nàng đã quên mấy vị đại tiểu thư vẫn còn bên cạnh, Hướng Nhật nhìn hai
bên, phát hiện bọn họ cũng không có bất cứ biểu hiện không vui nào, chỉ có An đại tiểu thư hơi chu
cái miệng nhỏ ra, mặt cố ý không hướng về bên này. Hướng Nhật suy nghĩ một chút, gật đầu nói:
- Đương nhiên là được.
- Các em, thật xin lỗi, Hướng Quỳ đã từng giúp tôi rất nhiều, cho nên tôi nhất định phải mời cậu
ấy bữa cơm để cảm ơn. Sau khi nhận được câu trả lời từ Hướng Nhật, Tống Thu Hằng nhìn mấy nữ
nhân đứng ở đây nói. Thực ra nàng đã sớm nhìn ra, mấy nữ sinh viên xinh đẹp này cùng Hướng
Nhật có quan hệ thân mật, cho nên nàng nói như vậy, cũng là để phòng những rắc rối có thể nảy
sinh.
- Không sao, Tống giáo sư.
Sở Sở vừa cười nói vừa bước đến kéo An Tâm đang muốn lên tiếng lại.
- Hướng Quỳ, bây giờ chúng ta đi chứ?
Tống Thu Hằng nhận ra không khí lúc này có chút kỳ lạ, điều này làm nàng không thể thích ứng,
nóng lòng muốn rời khỏi nơi này.
- Được thôi.
Hướng Nhật trả lời một cách dứt khoát, rồi đi lên phía trước. Tống Thu Hằng cười xin lỗi mấy
cô nàng rồi đuổi theo.
Nhìn bóng hai người đi xa, An Tâm bất mãn nhìn Sở Sở nói:
- Sở Sở, mi kéo ta làm gì? Không thấy Hướng Quỳ anh ấy…
Sở Sở lại nở nụ cười nói:
- An An, bồ đừng có như vậy, Hướng Quỳ sẽ không vui.
- Nhưng mà…
An Tâm còn muốn nói gì, Sở Sở đã nói:
- Được rồi, được rồi mà, bồ cứ yên tâm. Tống giáo sư là giáo viên, Hướng Quỳ là học sinh của
nàng, hai người bọn họ… sẽ không, hơn nữa Tống giáo sư cũng không phải người như vậy. Nhưng
thật ra, An An, nếu bồ quản lý quá chặt chẽ, có một ngày Hướng Quỳ sẽ chán bồ.
- Hắn dám!
Mặc dù trong giọng nói lộ ra sự tức giận, nhưng trong lòng An Tâm lại cảm thấy không thoải
mái. Sự nhắc nhở của Sở Sở làm An Tâm nhớ ngày đó bày ra “trò đùa ác” bị Hướng Nhật vạch
trần, rồi phản ứng lúc đó của hắn nữa, nghĩ đến liền không khỏi thấy lạnh gáy; nhưng khuôn mặt lập
tức lộ vẻ tươi cười, tựa hồ muốn vứt bỏ cảm giác không tốt ra ngoài:
- Không nói nữa, Sở Sở, nhanh trở về nhà thôi, ta đói bụng lắm rồi. Được rồi, trưa này ăn gì?
- Chị Thanh cũng sắp ra, chúng ta ở đây chờ một chút, trưa nay chị ấy sẽ nấu món ăn sở trường
đó.
- Thật nóng lòng muốn thưởng thức a…
